*chapter1_0|見るまえに跳べ
已经想放弃了。
这就是我现在最真实的想法。
什么用都没有。
我说的是我的人生。
无心之言却触及了事情的本质是常有的事，多数时候对这些想法顺势而为比较好。
已经想放弃了啊。
然而人生仍是持续着。即便只是因为惰性。
我大概是在看不起这个世界吧，我敢肯定我很快就会为此付出代价。
「……他妈的」
每个人都这样。
酒劲上涌，我腿忽然一软。
会变成这样当然是因为我刚喝得烂醉。
我要是什么酒豪的话这种时候正是耍帅的好时机，可惜我是个三杯倒。
我真弱啊。
二十二岁的晚夏之夜。
我越来越讨厌自己了。
但和讨厌其他东西不一样，就算讨厌自己也没法离开自己或者舍弃自己。
我用醉得一团糟的脑袋思考着。
大家都去哪了呢。
是回家了吗。
虽然那些家伙不在也无所谓，但他们不是就这样把我扔下了吧。
我独自在繁华街道旁的一支小巷里坐下。
酷暑难耐，巷子里有个和我一样坐着的笨蛋学生，我也是笨蛋的其中之一。
即便做着一样的事我也和他们不一样。我要是能这么想就好了。
说不定其实我是特别的，只是谁也没发现。
……毕竟我自己都意识不到我有什么特别的。
其实是不想意识到啊。不想意识到自己一点特别的地方都没有。
我吸了吸鼻涕，响起一阵不雅的声音。
夜幕落下。
夜晚。夜晚。夜晚。夜晚。夜晚。夜晚。夜晚。夜晚。
孤身一人好难受。
我取出手机，望着屏幕出神。
解除锁屏，看着APP的行列发呆。
就算我现在从世上消失，也不会有人注意到的吧。
半开玩笑地，我启动了前几天安装的交友软件。
一目了然的用户界面，和浮现在那上面的广告。
广告和运营商到底占了网络空间的几成啊。
最近只要搜索点东西出来的全是广告，一点有用的信息都没有。网络也好搜索也罢怕是已经死了。
被无聊广告污染的空无一物的信息群正好似我的脑浆。
「……」
我呆望着屏幕，最近注册和更新的个人简介显示在屏幕上方。
其中有一个就在附近。
十八岁，女学生。比常见的公式化介绍……要稍微好一点的简朴的介绍。
我点击屏幕，向那个账号发出邮件。
『我想见你。二十分钟后到兔之头公园来，穿制服来。』
我没用过这种交友软件所以不太清楚，不过这种账号反正十有八九是托儿吧。
就算是真人，突然收到这种邮件也应该不会照办的吧。
基本上就是个恶作剧而已。
繁华街道旁边的公园里，我向着离入口稍远的指定地点走去。
虽说没可能会有人来，但是万一……
差不多是抱着玩玩的心态，我开始了一场日常生活的冒险」
反正天这么黑，我又醉得一塌糊涂，身上也没多少钱，能失去的东西也就只剩下阳寿了。那也不是会突然消失的东西。
我开始等待。
要是最后出现一个穿着制服的老太婆就太好笑了。
不过，那种事情应该不至于吧……
不可能有这种事的，反正谁也不会来的。我会独自在这个公园度过这个夜晚吧。
「……」
因为醉意，我等着等着就开始犯困了。
甚至都没意识到自己闭上了眼就睡过去了。
「……喂喂。喂——喂……」
「啊……」
我缓缓睁开眼。有谁在摇晃我的身体。
周围仍是一片漆黑。远处传来吵闹的学生们的声音。
也就是说……时间还没有过很久。
「没事吗？」
「诶……」
我眨眨眼，看向眼前的人。
……是个女孩子。
很年轻。
穿着制服。
「你看起来醉得很厉害……」
「啊，啊……」
我擦擦脸，说了句算不上回答的回答。头在一跳一跳地疼。
「那个……要是搞错了的话对不起。给我发了邮件的，叫”katase211”的人是你吗？」
「唔……啊……那个……也就是说，你就是我发了邮件的人……？」
「啊，看来没搞错啊。太好了……嘿嘿嘿♪」
「……」
我有点惊到了。
没想到居然真的会有穿制服的年轻女孩过来。
这种事情真的没问题吗。
「喝了很多酒？」
「啊，嗯……痛……」
一说话头就痛。被搭话头也痛。
我现在的气息毫无疑问带着酒臭，脸色大概也很苍白。
就算不至于酒精中毒，几小时后也会变成严重的宿醉吧。
「抱歉……稍微等等，有点走不动路……」
试着站起来了是很好，但是头痛和身体摇晃却停不下来。
清酒喝多了，脚步沉重起来了。
「……那要在哪休息一下吗？」
「休息……？啊，嗯……是想休息一下……」
「那……一起……来这边吧。因为是周日晚上我觉得应该是有空的……」
「……？」
半是无意识地，被她牵着手走了起来。
柔软又娇小的手。
我最后一次握住这样的手是什么时候呢。
躺在床上，像个被打倒的拳击手一样耷拉着脑袋。
这里是哪。我半知半解。
「没事吗？喝点水可能比较好……」
「啊，啊……」
甜甜的声音在我头脑里打转。随着头痛一起。
虽然语气声调都像是在关心我，但总感觉她已经习惯了这种情形，我有种没被真正担心的寂寞感。
我确实没事。只是这种程度而已，也没什么……
「抱歉。让我抽一根」
「啊，好的」
我坐在床上，用颤抖的手取出香烟
叼着烟找打火机。
慢吞吞地翻找着各处的口袋。
……找不到。
就在我这么想的瞬间，眼前亮起一抹火光。
「请」
「……谢谢」
是打火机。有股天然气的味道。是酒店里放着的吗。
……对啊，这里是酒店啊。
大口吸气然后暂时积存起来，接着享受结成块的肮脏烟雾从喉咙通过的异物感，
最初吸入时有种快感，之后就只有慢性自杀的感觉长久持续下去。
吐出烟雾，我才意识到身旁坐着的女孩子。
对现在的学校来说有点少见的较长而土气的短裙。
裙下的膝盖看起来很健康。
我不太敢看她的脸，就这样用余光看着她的膝盖。
「……」
冷汗突然渗出。
本应有所好转的状态突然又急转直下。
汗水止不住地流下。
全身剧震。
大概是在身体光是分解酒精就已经竭尽全力的时候又摄入了尼古丁和焦油，超过了身体的容忍量。
衬衫转瞬之间已经被汗水浸透。
「抱歉，去下厕所——」
「请——」
在不知何时准备好的烟灰缸里熄掉刚吸了没几口的烟，我向厕所奔去。
吐得昏天黑地的我靠在厕所的墙上
被汗水濡湿的身体逐渐干燥的同时，寒意迅速涌来。
吐出来了就感觉比刚才好一点了。
但是精神状态糟透了。
幸好衣服没有沾上呕吐物，因为我已经吐习惯了。
「没事吧？」
「呃——」
她突然进了厕所，我顿时不知所措起来。
「我端了杯水来……」
「啊，嗯……」
一边讨厌着从刚才开始就一直说着些意义不明的话的自己一边点头。
这种酒店特有的构造可以从厕所外面看见里面，所以她大概是在担心我吧。
她蹲在我旁边，打开塑料瓶的瓶盖递给我。
「好，请喝吧——」
「嗯……」
这里现在大概全是呕吐物的味道，她居然不介意吗。
一边想着，一边把瓶口送到了嘴边。
……喝下去了。
脱水的身体贪婪地吸收着水分，感觉这可能是我喝过最好喝的水了。
我迅速地喝完了这一瓶水——
「我再去拿一瓶来哦」
她舒缓地笑着，拿来了第二瓶水。
「……谢谢。帮大忙了」
「没关系。别勉强自己哦」
「说起来，我还没……问过你的名字」
「我叫摇子」
「摇子啊……」
说着说着突然又感觉一阵恶心。
可能是因为有了新的水分的缘故，又想吐了
「……抱歉……可能又要吐了……」
「好的。没关系的哦」
又一次把身体支在马桶上——
有什么东西碰到了我的后背。
是手。
轻抚着我的后背。
明明我后背的衬衫已经被汗水浸透。
但我此时没工夫思考那些，只是把头对准了马桶。
「……」
……想吐但是吐不出来。
明明感觉差一点就要出来了，但就是出不来。
出来的只有吐出来之前的那种滑滑的水一样的唾液。
「……要我帮帮你吗？」
「帮……？」
「不介意的话，用手指伸到喉咙里……」
「那种事情……」
让别人帮忙做这种事情我想都没想过。
「自己能做到吗？」
这孩子……虽然穿着制服，但是真的是学生吗。虽然看上去确实还是学生的年纪。
她本身长得就有点幼态，又给人以一种天真无邪的感觉，我实在搞不清……虽然她要是是在护理类的专门学校之类的地方上学的话，对这种事情不反感也不奇怪——
「拜托了……」
思考到一半我就放弃了。
「好的。把嘴张开哦。没关系的……」
我照着她那像是在医院对患者说话一样的台词张开嘴。
然后，她娇小的手就这样伸到了我的嘴里。
「……！」
然后指尖碰到了喉咙深处那个温润的地方。
在我身体僵住的同时，她抽回了手。
她轻拍着我的背，我又开始呕吐。
「帮大忙了……谢谢……」
喝完第二瓶水，然后洗脸漱口。
「清爽一点了吗？」
「大概……」
「出了很多汗呢。把衣服脱掉比较好哦。会着凉的……」
已经洗过手的她靠了过来，自然地把手搭在我的衬衫上。
「……」
我配合着她脱掉了衣服。
「把下面也脱掉……去床上休息吧」
「啊，嗯……」
为什么连这种事情都是她在帮我做啊。她为什么会为我做到这个地步啊。
是因为她侍奉人的精神特别强吗。
搞不明白。于是我顺从地照做了。说实话我很庆幸有她在。
被水稀释了的酸味上涌，鼻腔隐隐作痛。胃酸灼烧着喉咙，声音也沙哑了起来。
说到底为什么我和这个女孩正在酒店里共处一室啊，我连发生了什么都要忘了。
但是——算了，感觉什么都无所谓了。
毕竟连呕吐时的丑态都已经被人看见了，发出的恶心声音都被听见了。
「好，请躺好哦……」
我脱得只剩一条内裤躺在床上。
然后她为我盖上了毛毯。
躺好后身体暖了起来，缓解了醒酒时特有的头痛与寒意。
我看着远处发呆——
她拿起了酒店备好的容器准备去泡茶。
「没关系……我喝水就行了……」
「那我先放在这里」
她坐到了床上。
躺在床上，我终于想起了事情的经过。
我醉得不轻，然后在交友软件上发了私信。
于是这个女孩就出现了，带我到酒店休息……在各种方面上照顾了我。
但是……什么来着。
一回想起曾伸入我嘴里的那只小手的触感，我的头脑就开始混乱。
「……怎么了吗？」
「……没事」
我还是那个一如既往的我。
「酒喝多了对身体不好哦」
「嗯……」
她坐在床边，转过半身对着我。
看起来兴味盎然地一会看向我，一会移开视线——
默默无言地坐着，像是有什么话要说。
「对烂醉的人……你好像很习惯了啊」
「啊，是的。家里人在酒吧工作。所以……有时候回来的时候会像你这样喝得烂醉」
「我的名字是……啊，叫我片濑就可以了」
我当然不可能在那种网站上用真名登录。（注：此前提到过男主的网名是katase，即日语“片濑”的拼音。）
「好的。片濑先生对吧」
她说家里人……也就是说，大概是她的母亲吧。
从她身上能感觉到亲人从事着那种职业的女孩子特有的，不怕生的态度。
虽然气质本身还是很清纯。
「不容易啊」
冷静下来后，我说出一句轻飘飘的廉价台词。
「哪里，我这种人，有什么不容易的」
她笑颜以对，使我确信我约到了一个好对象。
不会太烦人，要做的事情都会做好。
简直像只大狗狗一样。大大的小母狗。
「有点冷啊」
「空调，开得有点冷呢。但是在房间里也没法自己调节……」
那副熟练的样子不知为何让我有点生气。
虽然这种女孩对这样的情况熟练也正常。
「陪我一起睡呗」
想着反正也就是萍水相逢的关系，我轻浮地开了口。
她差不多也该开口谈价钱了吧，我这样想着——
「好啊」
她轻快地点了点头，笑着看向我。
突然到来的体温与重量。
「……」
我又开始紧张了。
她真的好会啊。
她慢慢靠向全裸的我身边。
我一把头转向她的脸——
「诶嘿……♪」
好像很开心地微笑着。
真的，像趴在主人脚边打盹的狗狗一样。
我半是犹豫着摸了摸她的头。
这行为最近一直被指责，说是其实女生很讨厌这种行为什么的。
但是没关系。我只是因为我想这么做所以做了，就算被讨厌了，反正我大概也不会有下一次见到她的机会了。于是我出手了。
没错，一般来说有问题都是因为还有下一次。有下一次的话讨厌你的人就会继续出现在你面前，而被讨厌的人就会永远被打上“讨厌的家伙”的标签。
「好舒服……」
她开心地眯起了双眼，至少表面上是这样。这就够了。只要现在没问题就行了。
而且女孩秀发的触感真的很好，就是因为有我这种摸摸女孩子的头就会感到愉悦的浅薄男人，这种行为才会被人讨厌吧。
头发带一点自然卷，不是很细。但是又不同于男性的头发，富有光泽，摸起来很舒服。
我逐渐开始勃起。
我还真是给点阳光就灿烂。明明刚刚还吐得那么难受。
「……那个」
「我在听」
我想要触碰眼前这个正眨着眼回应着我的女孩的身体。
「……」
我缓缓移动放在她头上的手，抚摸到她的耳朵。
她看着那只手，并没有表现出反感。
继续抚摸到了她的肩膀。纤细的肩膀。
锁骨纤细得简直像鸡骨头。结合这孩子的气质，也许称为雀骨比较合适。
「……那个」
「呃……」
终于来了吗。她要开口向我要求什么了吗。
「机会难得。我们来做点什么吧」
「什么是指……什么」
「指片濑先生想做的事」
「……」
我作沉思状。
「而且我觉得你应该就是为了做那种事情才联系我的吧」
虽然那个交友软件我是第一次用，但是那种软件被用作“那种目的”是常有的事吧。
「给我看看……胸」
「啊哈哈……好的。可以哦」
……不会吧，真的假的啊。
刚呕吐过的不适感已经飞到了九霄云外。
「好的……这样可以吗？」
「啊，嗯……」
展现在我眼前的是女孩子的身体。
受到引力吸引，意外丰满的胸部略微下垂。
雪白的肌肤。
出乎意料的，有种洁净感的身体。
乳头的颜色也很漂亮。
「你……呃，是叫摇子对吧。你几岁？」
「诶？是十八岁」
「真的？」
「是的。要给你看学生证吗？」
她温和地笑着说。
我不知为何觉得她说的是真话。
「就是说，暑假结束，你就要穿着这身制服上学啊」
「嗯。是的。有什么奇怪的吗？」
「不……没什么」
没什么可奇怪的。只不过我对此兴奋起来了。
十八岁。也就是说，是真真正正的JK。还残存着些许年幼痕迹的身体。
勃起逐渐增强。
虽然头脑仍在隐隐作痛，始终没有更进一步的兴致……
眼前这幅风景就已经很好了。
「好大的胸部……」
「啊哈哈，是这样吗？被人这么说我还挺高兴的……最近变大了不少」
「欸……」
我含混不清地说着，发起了呆。
感觉真好。
能这样观看女孩子的胸部真是太棒了。
虽然也想做，但是现在先这样就好。
还是像现在这样，把别人的身体器官像是玩具一样看着感觉比较好。
「这种事情……做过很多次了吗？」
「怎么会。而且那个账号也是……刚刚才注册的」
真的吗。只是她正好很会处理醉酒者吗。
虽然很难相信，但现在我姑且相信。
因为相信她只给我看会让我更高兴一些。
「让我吸吸看」
「诶？啊……好的。可以哦……」
她好像有点疑惑地笑了笑，改变姿势向我靠近。
她身上有种女孩子的甜美气息，麻痹了我的大脑深处。
我就这么躺着，含住了她的乳头。
「啊……嗯……嘿嘿……讨厌……」
乳头的触感很舒服。
柔软又有点硬硬的感觉，随时间流逝那份硬硬的感触在我嘴里变得愈发真切。
「嗯，啊……哈，呼……嗯……」
一用舌头玩弄，她就发出仿佛很愉悦的声音。
虽然最初觉得自己真是在犯蠢，但我逐渐不在乎了。
不知是不是来这里之前已经洗过澡了，她身上几乎没有什么汗臭，只有一股女孩子的甜香。
和勉强可以称作乳臭的，从她身体飘来的湿气。
让我渐渐沉醉其中。
「哈……嗯，哈哈哈……♪请不要吸得那么用力……」
无论说什么我也毫不在意。
只是继续吸吮着乳头。
「感觉特——别好哦」
「是这样吗……？」
「疲惫的时候就是要做这种事啊」
我以一种过来人的口气说着，又吸起了胸部。
伸出舌头舔到了乳晕旁。
「啊……嗯，呼……哈啊……」
「男人啊……累了的话就会无条件的想要做这种事」
「是这样吗……？」
「太棒了」
我开玩笑一样说着，一边舔着胸部。
舌尖盘旋着。下流地突起。
真的很舒服。没想到居然真的会有女人愿意让我这么做。
「你很累了吗……？」
「嗯……差不多吧」
为了回答她而抬起头，她正俯视着我。
「倒也不是多大的事」
「我在听」
「像是就业之类的。还有什么来着？人际关系之类的。那些东西……」
「这样啊」
她好像真的不带疑问地在听我讲的这些没营养的废话。
「坚持不下去了啊」
「真不容易呢……」
啊，当然不容易啊。和世间其他笨蛋一样地不容易，一样地毫无特别之处。我的人生。
「做这种事情才能让我安心下来」
「这种事情的话……你想怎么做都行」
能帮上忙太好了，她像是这么说着一样温和地微笑。
「也没什么干劲」
「「嗯……」
「已经想放弃了啊……
把一切都放弃掉……」
「别说这种话……
一定还有人会在片濑先生背后默默支持你的」
「谁知道呢」
真的是谁知道呢。
我不太能想象得出还有那种人存在。
一想到这，讨厌世间一切的心情便卷土重来。
果然，我能做好的事情一件都没有。
「啊，嗯……
哈，啊……」
为了忘记这些，我又用力吸起了眼前的乳头。
用力地吸着，活动着，让乳头在舌头上回转。
这样吸着吸着就觉得什么都无所谓了。
事到如今也没什么可对她逞能的了。
她看见了我呕吐的样子，甚至还帮我催吐了。
「嗯，啊……要是……
这么用力的话……」
听到她带着鼻音的言语，我反而相当兴奋了起来。
「嘿嘿……
真的就像在喂奶一样……」
「你果然已经很习惯了吧？
做这种事情」
「没那回事……
啊，嗯……」
我没有停下动作，一边观察着她的表情。
与此同时性欲逐渐增强。
「呀，哈……好痒……」
我的心也很痒。
头脑要因为这下流的声音麻痹了。
想要一直这样下去。
「那个……
我有一个请求……」「嗯？」
「这件事，请别对任何人说哦……」「……嗯」
当然了。
我不可能说的。
对我来说，要是做这种事情被别人知道了的话——嗯？
好像也没事。
她已经十八岁了的话，我做的事就没什么问题啊。
另一方面，做这种事情被知道了对她来说也许倒是会有大问题。
所以她才会特意叮嘱我吧。
「要我不说出去也行。
作为交换……」
「好的」
「让我做吧」「呃……
那有点……」
听起来她有点困扰。
那也正常。
毕竟我提了一个相当过分的要求。
但没关系。
「不会就这么结束了吧」「……嗯……」
不肯定也不否定，平静的回答却让我躁动不已。
眼前是年轻异性的身体。
而这副身体可能就要被我侵犯了。
就算我强硬一些以她的立场也没法抱怨什么吧。
虽然两厢情愿的话就更好了。
我又开始流汗，这次是因为兴奋。
到早上应该还有时间。
「请让我……
稍微考虑一下……」
她叹了一口气，重新穿好了水手服。「……」
这幅态度是什么意思呢，我琢磨着。
意思是虽然可以允许玩弄胸部，但更进一步的事情就不行了吗。
她时软时硬的态度奇怪地混杂在一起，叫人难以理解。「……
你就那么想做吗？」「嗯……
差不多」
一旦像这样直球提问，我就开始支支吾吾。
真不愧是我。
「为什么……？」
「要说为什么……」
男人不就是喜欢做爱的动物吗。
这种回答她应该是无法接受的吧。
反正不过是萍水相逢，那把自己不堪入目的一面全部展现出来也没关系吧。
在醉意尚存的脑海里，我的思考放任自流。
「我啊……
其实有点ED的症状」「诶……
ED，就是勃起障碍的那个……？」
「对，就是那个……
就会萎掉」
这是真话。
「虽然尝试了很多次，但怎么都……
一旦有了第一次的失败，之后做的时候就会不禁拼命地想，这次决不能失败，这次必须成功……」
「这样啊……」
「紧张成这样好像就更加不行了。结果……
硬都硬不起来更别提插进去了」
「就是说是精神层面上的问题吗……？」
「是啊。
所以我，其实还是处男……哈哈。
虽然情侣之间除此以外的事情都做过了，我也挺喜欢触碰她的身体的」
自慰是能正常做到的。
也曾经让女友帮我撸出来过。
可一旦要插入的话，无论如何都会心情紧张然后萎掉。
然后我就开始逃避插入这件事本身了。
被迫变成了柏拉图式的恋爱。
（注：柏拉图式的恋爱指无关肉体的精神恋爱）「我……
怎么说呢，有些看不起自己。
那一连串的失败可能也是原因，不过我和那个女朋友也已经分手了……」
「是这样啊……」
说着说着丢人的回忆就在脑内不断涌现。
和她一个小团体的人说不定都已经知道我的事了。
说不定已经给我取了ED混蛋的外号了。
说不定还会叫我阳痿学长。……
他妈的。
我是个讨人厌的家伙吧，只要前女友还在。
也是个没用的家伙，只要我还记得这些事。「……
没有自信啊」
有时无心之言反而最能表明本质。
「有种说法说是男人比较容易受到精神方面的影响呢」
「我是从没想过我有朝一日会用身体验证这句话」
开了一句玩笑后，摇子来到我的身边。「我……
对有人发信息告诉我说想见我这件事感到很高兴」「嗯……哦」
我好像确实这么写了。
虽然现在记忆一片朦胧。
「想见你，这句话，真的是句很美好的话呢。
我有时也会想要说出这句话」「……」
就是说她是个怕寂寞的孩子吗。
虽然我不是很懂。
「即便想要相见，也经常会因为为对方考虑而说不出口。
想着会不会添麻烦呢，对方会不会正在忙呢，会不会已经睡着了呢之类的……」
「会想，我是不是……
太烦人了呢」「……」
真是个像狗一样的女孩子。
确实，狗狗有时候就会无故地忧郁。
那意思是在诉说着，快来陪我玩啊，快让我派上用场吧。
「所以，你说想见我……
说现在就想要见我，我真的非常开心」
想见你。
我确实是在期望着与谁相见。
虽然想要见的并不是眼前的这个女孩。「……
我来，帮你吧」「……？」
「不嫌弃我的话……
要做一次试试吗？」
「啊——好啊」
免费让我做我当然欢迎。
而这在她的心里又代表了什么意义呢。
让她脱光了躺下，我也脱掉裤子露出下体。
已经勃起了——但没完全勃起。
和以前一样。「……
感觉可以吗？」「嗯……
虽然还不太确定……」
心里开始紧张。
千万别萎，千万别萎。
一边在心里默念着，一边把手伸向避孕套的盒子。
与此同时逐渐萎去。
我暗道不妙。
身体是有记忆的。
就算面对的已经不是她，而是这个萍水相逢的女孩。
半是欲哭无泪地想着，还好之前没去嫖。
去了也是浪费钱。
姑且还是打开了避孕套的包装，把它套在半萎的阴茎上。
「好像果然还是不行」「啊……」
她的视线一瞬间移到了我的股间，然后便神游天外。
「真是，够难为情的」
「不，没那回事……」
虽然觉得丢脸，但我却也有种轻松了的感觉。
果然不行——我就是个没用的家伙。
起码我终于认清了这一点。
刚才要是不请求她，直接就着气氛上就好了。
起码那时候还是勃起着的。
说不定，我其实是不用强的就硬不起来的类型。
毕竟人的性癖是自由的。
我们并排坐在床上。
我垂头丧气。
但心情也没那么差，身边有一个愿意包容我的人让我好受了一点。
「我觉得说不定……
是因为今天身体状况不太好。
毕竟喝了那么多酒……」「……嗯」
「而且，说不定只是我太没魅力了……」
我觉得不是那样。
年轻又健康，我觉得非常漂亮。
「做不到，很难受吧」「……」
被这么说确实是很难受。
不能射精很难受。
只能自慰的话，那玩意不就成了没用又多余的东西。
感觉作为雄性的自己被世界否定了。
「如果能行了的话，也许会有什么改变吧」
「虽然我不是很明白……
但是大概」
我想确实如此。
「摇子交往过的人当中，有过像我这样的人吗？」「诶……
不，并没有……
不过，和我上过床的人并没有那么多……」「哦……」
那为什么要在那种软件上注册账号。
也不像是为了钱。
也许单纯只是不谙世事也说不定。
是会有这种人。
母亲从事露水生意的话孩子就更容易有这种倾向了。
自以为了解社会的黑暗面，实际上却一无所知。……
虽然在这一点上我也差不多。
傲慢与偏见总是形影不离。「……
好可怜」
她这样说着，又靠了过来。
手臂肌肤的触感光滑，摸起来很舒服。
被女孩子这样可怜也不坏。
这样就能专心沉浸在自己的世界里了。
虽然觉得不能一直这样下去，但我这辈子可能就这样了。
人都有软弱的一面。
那是人的天性。
然后才变得坚强。
但坚强不过是一种状态，总有一天会结束。
能力也好，体力也罢，记忆如此，岁月亦然。
强者总是孤独的。
但强者总有一天会变回弱者。
唯有软弱会永远延续，与生命相伴相随，永不分离。
「请不要露出那种表情……」「不……
没什么。
已经没事了」
我说话简直像个闹别扭的孩子。
「还有什么，其他我能做的事吗……？
原因在精神方面的话，如果从什么其他方面，找回自信的话……」「……
其他方面是指？」
「比如用手……
或者是嘴。
要试试吗？」「什……
为什么要做到这种程度啊。
不觉得很烦吗，我这种男人……」
「啊哈哈……
我也经常被人说烦」
她不知为何微笑着。
「我，对关系好的人，或是恋人，就会什么么事都想要为他做。
然后就会被人嫌烦，说好沉重啊，什么的……」
我偷偷看向她。
她这样子确实容易被人说。
「所以不擅长谈恋爱。
最开始是对方说喜欢我，结果却是我越来越喜欢他……
距离感什么的，我搞不懂啊」
这和刚才说的话是相互关联的吗。
——会忍不住想，自己是不是太烦人了。
确实——如果把这孩子当做恋人的话说不定会很烦。
但，只是现在的话……
或者说，如果只是当成炮友。
什么都愿意让你做，见不得人的一面也可以展现在她面前，对我来说还有比这更好的对象吗。……
可以不用管那些社会规则。
就把她当成一个这样的对象吧。
「所以你才会寻求这样的邂逅，做这种事情？」
「是这样呢……
说不定就是这样」「那……
你愿意当我的练习对象吗？」
「好的。
没关系哦」
「虽然我也没什么能回报的」
「没关系的。
只要你在想要见我的时候和我说想见你……
要是愿意让我对你也这么做的话」「……」
「啊，即使你不是每次都来见我也没关系的。
不是说一定要你回应我……
只是，如果你愿意叫我，然后我们又正好都有空的话……
我会很高兴」
也许是误解了我的沉默，摇子慌忙说出了一长串的话。……
完美符合我的要求啊。
一想到这，我就热血上涌。
身体也是，开始有了反应。
一个想见就能见到的人。……
想做的时候会来见我的人。
而且她应该也期盼着同样的事。「啊……
是不是，有点变大了……？」「呃……
是因为你说的那些话吧」
「啊哈哈……
很高兴吗？
高兴的话我也会高兴……」
「用手虽然试过，但几乎没尝试过口交……
前女友，很讨厌这个」
「这样吗。
确实也有那种人呢……」
她像是在看着远方一样说道。
但在那副口气里，我却听到了微妙的优越感。
不是对我。
大概是对我的前女友。
虽然不知道她是在以什么为基准比较。
「想让你帮我口」
「好的。
没问题哦。……
口交，是第一次？」
她好像很开心地笑着对我说。
我感到自己的背肌在颤抖。「……是啊。
是第一次……」
「嘿嘿……
那，我会努力帮忙的」「嗯……」
「啊，嗯」
感觉她的双眼仿佛闪着光，我被那气势所压倒。
她说的没错。
就是因为以前的失败经历，我才会对插入感到害怕。
让身体知道口交不一样就行了。
这样一来，也许以后就能条件反射地做到了。「那……
唔，站起来比较好吗？
我觉得先这样——」
她比较着我股间的勃起和我的身高，选好了位置。
然后互相，一起脱得一丝不挂——「好了。
啊——」「……」
「看得清，我嘴里嘛……？」
看得清。
颜色十分健康的舌头，和浸润着唾液的口腔。
唾液有点溢出，从口中滴落出少许。
「现在，要在这里……
让你舒服起来了哦……？」
口干舌燥。
眼底下的口腔，色情得有种性器的感觉。
「好，请进……
到这边来……」
半张着嘴，口齿不清的说话方式煽动着我的欲望。
没关系。
侵犯她也没关系。
把精液射到这口腔里也没关系。
「哈哈……
变大了呢……
没关系，没关系哦……」
「一点都不阔怕哦……」
这甜美的声音溶解了我的理性，让我不禁动起了腰。
「噗，嗯……
舔舔，舔……嗯……」「喔……」
突然到来的舌头的触感简直让我的腰都快断了。
「「啾。哈哈……
鸡鸡，有股酒臭味……」
「有，有吗……？」
「有的。
有一点，喝酒之后特有的小便味……」
奇怪的知识增加了。
「喝的是红酒或啤酒的话，我能清楚分辨出来哦……？
如果喝的是其他的酒的话，我就只能分辨出喝酒了……
啊，喝了咖啡的话我也能分辨出来♪」
「这样吗……」
以前上厕所的时候好像从来没注意过小便的气味。
不过，酒臭味应该还是闻得出来的。
强烈地意识到她正在吮吸着我的排尿器官，勃起又变强了。
「好厉害……
唔啾，舔舔……
好有精神啊……」
「啊，啊……
照这样下去……」
「好的。
但是，不用勉强自己哦……
不用太用力……
交给我就好了……」
听从她动人心弦的声音，我不再往腰上用力。
不如说我现在才发现我刚刚在用力。
希望勃起不要弱下去,不想失败，这些想法让我下意识地做出了动作。
「噗，舔舔，啾……唔嗯……舔舔……」「……
好舒服」
「似这样吗……？嘿嘿……
♪ 请尽情地，酥福起来吧……
啾，唔，舔舔……」
舌头在龟头上上下游动，放大着快感。
我沉醉于这用自己的手绝对得不到的快感。
粘粘的唾液满溢而出，濡湿了我的下体。
「哪边……
最舒服……？
啾，舔舔，舔舔舔舔……
唔，嗯……」
「虽然，都很舒服……
但是大概，背面那边……？」
「那，那边等会……
就多关照一下吧……
咕，嗯……」
她身上开始浮现出了汗珠。
越过她鲜红舌头来回扭动着的双唇，可以看见她双峰间的风景。
好下流的景象。然后……
我不禁思考。
到底是谁教会她这些的。
「唔嗯，啾……
舔舔舔舔……
啾，啾……」
「啊，呜……！」
我不禁发出了奇怪的声音。
「这里也很苏服吗……？
唔，舔舔……」「……！」
舌尖舔到了马眼。
随着轻微的疼痛感和麻痹感，那里被送进了一点唾液——「啾，啾……」「啊……」
被吸了。
我发觉刚刚有少许唾液被送进了我的尿道，然后又间不容发地被吸了出来。
我听说过，射精的快感其实是来源于尿道有异物通过时受刺激的快感。
感觉像是半强制地体会到了这种感觉。
「这个，你喜欢吗……？」
「虽然很舒服，但是对我来说有点……
刺激可能有点太强了」
「啊哈…….。
是这样吗……
毕竟，是第一次口交嘛……」
明明只是在说事实，但总感觉被煽动了。
有点耻辱。
但，就连那份耻辱感现在对我来说也成了情欲的催化剂。
「唔，啾……
唔，舔舔，哈……
片濑先生的汁液，流出来了哦……？」
「啊，嗯……」「啾……
呃，嗯……」
被吮吸着先走汁，又感觉有什么要出来了。
我忍着腰要断掉的快感，没有叫出来。「嗯……好喝……
年轻男人的，原来是这种味道啊……」
在我享受快感时，她好像说了什么话。
但我来不及思考那个了。
「我可能喜欢……
这个肉棒……」
她用迷离的眼神说着。
说出这种下流的话也没有犹豫，感觉就像是按下了什么奇怪的开关。她……
原来是这么好色的孩子吗。
太棒了。
「啾，舔舔……
唔，嗯……哈……那个……
全部吞进去，可以吗……？」
「全部……？」
「一直到最深处……
深喉，要试试吗……？」
那种事情都做得到吗——我半是惊讶地点了点头。
「做吧——」
「好的……
嗯，啊————……」
她尽量张开嘴————我看着她把我的肉棒整个吞入口内。
「呃，咕……呜……」
「哦哦……」
性器被整个包裹在温暖的口腔中。「啊……
嗯，啾……
舔舔，咕……唔……」
对从没插入过别人体内的我来说，这还是我第一次体会到整个被黏膜包裹住的感觉。
品味着那份感动，我不禁觉得至今为止没用过飞机杯真是太好了。
真心的。
「肿么样……？ 嗯……
舒服吗……？」「……
太舒服了」
「啊哈……
嗯，舔舔，啾，唔……嗯……！」
发出了像是在碰撞喉咙内壁一样的下流声声音。
对啊——我龟头前端触碰着的，明显是口腔中不能触碰的地方。
也是我刚刚，为了催吐让她碰了的地方。
我兴味盎然地稍微动了动腰。
「呃呜……！
 嗯，啊，呜……
嗯，呼……」
眼角浮现出了泪珠。
果然这样很难受吧。
嗜虐心引起的愉悦让我肌肉紧绷。
「噗哈……哈……
怎么样……？」
「好厉害啊。
进到那么深……」
「呼呼……
♪ 习惯了的话，就没事……
嗯，舔舔……舔舔……」
无论是舌头爱抚龟头的感觉，还是刚才的包裹感都太棒了。
「手，也用上的话会更好吗……？」
「不，就这样也已经……
要出来了」
「那，我就不用手了哦……
唔，舔舔，啾……舔……嗯……」
从她的额头与脸颊上有汗水滴下，身体也渐渐染上绯红。
——她也兴奋了。
又是含着男人的性器，又是舔舐——还被插入到了喉咙深处。
「那个……
如果射精了的话，我可以喝下去吗……？」
「啊，好……」
「诶嘿……
那，就让我尝尝看吧……
嗯，嗯唔，啾，舔舔……」
又一次吞到深处。
「唔，啊……！」
「咕，嗯……
舔舔，啾……呲……！嗯……」
「那个，好舒服……」
就这样被吞到深处，舌头在龟头上下来回爱抚。
「这个……？
 嗯，唔，舔舔……
嗯，啾……嘿嘿……♪」「啊……
啊——……」
已经感觉发出丢人的声音也无所谓了。
她会配合我的反应做出回应。
那我不表现出反应不是亏了吗。
「嗯咕，唔……
啾，呲……
嗯，舔舔，啾……咕……」
腰间一阵颤抖。
射精感逐渐上涌。
我的股间分明没有用力，却像是被引导着一样去了。
「呼啊……哈……
舔舔，啾……
嘿嘿，粘液，满满的……
嗯，舔舔，啾……」
吸得我忍不住了。
头脑中闪过快感的光，我仰起了头。
「舒服的话……
我也很开心……
舔舔，舔舔……
哈，啾……唔……」
沾满唾液的双唇也很舒服。
下唇触碰到马眼的位置，骚动的射精感因而上升。
「不好……
这种感觉可能还是第一次……」
「这样吗……？舔舔……唔……
要射精了吗……？」
「这样下去的话，大概……」
「刚刚说第一次，是说什么的第一次……？」「……
不是努力想要弄出来。
而是一种自然地溢出的感觉……」
「这样啊……
啾，舔舔，唔……
啊————……
嗯，哈姆，咕……」
又一次吞到深处，射精感不禁向我袭来。
「唔咕，啊，嗯……
啾，唔……咕……」
几乎全部吞进去后，她的脸微微动了起来。「啊……」
就像在口内自动进行着活塞运动一样的快感袭来。
狭窄温暖的口腔前后往复，摩擦着龟头——「啊……
哈啊，咕，嗯……啾……
嘬，嗯……
咕，呼啊……」
「哈啊，啊……」
想要射精的感觉已经忍不住了。
像是察觉到了一样，她抬起了脸。
「舔舔，舔舔……嗯……那……
就满满地，射出来吧……？」
我微微点了点头。
「在你最舒服的时候，尽情地……
射出来吧……
舔舔，啾，哈啊……舔舔……」
她的舌头灵活得就像一个独立的生物，不断爱抚着我。
这种动作是怎么做出来的啊。
「嗯，咕，啾，唔嗯……
舔舔，舔舔……」
舌头与双唇的动作逐渐激烈起来。「啊……」
「像伞一样的部分……
很舒服吗……？」
我傻傻地只是点头。
「啾，舔舔，舔舔舔舔……
嗯唔，啾……嗯……
啊——」
刺激完龟头后她又张开了嘴。
「啊姆，嗯……
咕，唔……嗯……！」
——吞进去了。
舌头还在动，和刚才一样的感觉。
前端一直突入到最深处的狭小空间，肉棒感受着舌头的刺激——「舔舔……
唔，嗯，咕啾……！
 亲亲，嗯……嗯啊……呼……呜咕……啾……！」
吮吸着发出下流的声音，愈发增添了她的色气。
「啊，要出来了……」
「嗯唔！ 嗯……！ 粗来……
唔咕，啾，嗯，啾……！
 唔咕，嗯……！」
想起来了。
这是第一次的感觉。
未曾料想到精液的射出，也不知道怎样才是正确的射精方式，但即便如此它还是自然而然地出来了。
那是简直如漏尿一样的射精。
以差不多这种感觉黏答答地满溢而出。「嗯……
咕，嗯嗯……咕……呼……嗯……」「啊……啊啊……」
腰间传来与自己意志无关的颤抖。
精液像排泄一样溢出。「啾……
嗯唔，啾……
嗯，咕……」「……！」
正当射精的感觉开始变弱时她又开始了吮吸，于是快感为之延长。
「呼啊，嗯……啾……亲亲……」
轻轻的吮吸感持续着，就连尿道残留的精液都被吸走了。
「哈，哈啊……」
「嗯——……呼呼……
♪ 舔舔，舔……啾……」
最后微微用力，舌头活动着，让我完全败下阵来。
我一屁股坐下，看向她的脸。「呼……
嗯，出来了……
好多呢……」
「啊，是啊……」
「你看……
啊——」
摇子张开嘴向我展示着。
「没有溢出来，好好地接住了哦……」
口中满是白浊——「嗯……
舔舔，舔舔……嗯啊……」
一直到舌根都一清二楚。
「有一点……酒味……
但是，味道……
并不苦，好喝——……」「……」
真的假的。
我目不转睛地看着她口中的我射出的东西。「……」「……？」
像是在征求什么一样直直地盯着我。
她在干嘛——我正这么想着，她就开了口。
「可以喝下去吗……？」
我一时语塞。
我没想到她抬眼望着我，竟然是因为想寻求我的许可。
到底是经历过什么才会理所当然地寻求这种许可啊。
「可、可以……」「嗯……」
她闭上嘴。
就像在回味一样。
在嘴里射精，说出对味道气味的感想，获得咽下去的许可，回味后喝下——这样这一行为才算结束。
对她来说。
「嗯，唔，咕……嗯……」
瞳孔微震。
像是真的在品尝一样咽了下去。
「呼，哈……
啊——精液，谢谢款待……」
她又一次张嘴向我展示。
和原来一样，口中只有鲜红的舌头和透明的唾液。
穿过喉咙经过食道，现在她的胃里正有着我的精液。「嗯……
呼，哈……
果然，有点酒味……」……
因为刚排泄过啊。
感到一阵眩晕，于是我陷入长久的沉默。
幸福的感觉……
这么说也没问题。
体味着让女孩子喝下自己精液的喜悦，我在床上躺下。
「啊哈哈……
累了吗？」「啊……嗯。啊……对了……谢谢」
「没关系。
我做这些也很高兴……
能好好射出来，太好了……」
我觉得那可不止是“好好”的程度。
就算去风俗店也很少能享受到这种程度的服务吧。
「有自信了吗……？」「……嗯」
而且，我头一次知道了和女孩子做爱时射精的感觉，与自慰时的射精感觉完全不一样。
并不是以自己的意志撸出来，而是像强制让它溢出来的感觉一样……
就是那种感觉。
还不习惯，但却让人怀念的感受。
是处男的我无缘得知的感受。
「上下颌，不会累吗……？」
「唔——嗯，有点……
但是，完全没关系的哦」
要是身体状态没问题的话……
我出神地想着。
那之后的展开也……
说不定能做得到。
但现在只是射了一次就已经力竭，脑内甜美的疲惫感与酒精带来的抽痛混杂在一起。
血液流速加快，耳边回荡着体内血液的鸣叫。
「暖一暖身子，休息一下吧……
我去洗个澡哦」「……嗯」
为我肩头披上毛毯后她就离开了。
半梦半醒间，隐约传来洗澡的声音。
睡眼惺忪地，我朝着那半透明的对侧，呆望着那活动着的雪白漂亮的形体而沉入了梦乡。
大梦初醒，转眼已是清晨。
我用手机确认着时间，摇子就在我身旁换着衣服。「……
你就穿着这身制服回去吗？」「啊……
啊哈哈，是不是不太好……？
 虽然替换的衣服我有带过来……」
「还是把衣服换了比较好吧」「好。
那就换掉吧」
说着说着，她就开始宽衣解带——看到她的胸部我又起性欲了。「欸」「……？」「胸……
让我再碰一次……」
「啊哈哈……
我知道了。
可以哦……」
她柔媚地点一点头，便转而翻到仍躺着的我身上。「嗯……
诶嘿嘿……♪」
用脸部专心品味着柔软的感触。
有种冲完澡后清水的味道。
女孩子的甜香气味因而变得稀薄，我有点失望。
「你真的很喜欢胸部呢……」
「最喜欢了」
一边说着玩笑话一边舔起了乳头。
「嗯，啊……哈……」
她面露难色的吐息声也十分悦耳。
「虽然还是暑假……
嗯，啊……
被看到穿着制服从这里出去，也不太好呢……」
「说不定会被警察叫去喝茶呢」
「是这样呢……
我，就是有点冒失……」
「这样啊」
一边随口回应着一边吸着乳头。「嗯……！
真是的……好痒……
啊，嗯……」
又缓缓开始勃起了。
想做的念头又像昨晚那样复活。
但是——没时间了。
于是我毫不犹豫地采取了行动。「……
再见吧」「啊……好的……
如果还想见我的话……」
想要相见，这句话对她来说似乎有特别的意义。
虽然我对其中的原因和意义都一无所知。
「下次见面的话……
想试试上本垒」
「好的……」
「旅馆的钱我还是会付的」「嗯……
没关系的。
如果不介意我的话……」
那肯定不介意。
但我并没有说出来，只是无言地紧贴着她的乳头。
「呼，哈啊，啊……！
嗯，嘿嘿……
就像一个大宝宝一样……」
比我还年轻的女孩子。
虽然色情，却也有种不谙世事——或者说正符合她年纪的感觉。
对着这样的女孩做这种事，让她娇惯自己使我有种倒错的喜悦。
「再让我撒撒娇吧」
「好的……
男人也是，会想要撒娇的呢……
啊，呼……嗯……」
「我觉得大部分男性都是会想要撒娇的。
只是放不下面子而已」
「是这样吗……？」
「会想要在恋人面前耍帅，装成熟之类的吧。
而且因为常被人依靠……
然后就会积下很多压力」
「这样啊……」「……
我也想轻松啊。
想把一切都交给别人」
就像，我昨天对你做的一样。
有时就会这么想。
但是，一旦将这种想法吐露出来，就会被大部分的女性认定成恋母癖混蛋吧。
「虽然对摇子你说出来没关系……
但以前和其他女性交往时，说出这些只会得到“我又不是你爹”这样的答复」
「啊哈哈……
会变成那样啊……」
我很开心她愿意笑着听我讲这些蠢话。
即便那笑容只是出于礼貌。
也许在这日复一日，一往如常的日常冒险中，我终于抽到了我人生最大的奖品。
仅仅只要说出“想见你”这一句话，就又能吸到这乳头了。「嗯……哈……
差不多，要到时间了……」
「就一会……」「好……
呜，啊……嘿嘿……
♪ 说不定，有有点可爱……」
她俯视着半是演技，但也半是真心地继续吸着胸部的我。
街道笼罩在一片朝霞之中。
「那，我走这边……
你要走路回去吗？」
「走路回去。
片濑先生你呢？」
「我乘电车」
「我知道了。
那，再见……
请记得，联系我」「嗯」
行将分别时，她又在最后关头开了口。
「那个……
如果，要做的话」
「――――」
「提前积攒一下的话可能会比较好……？
那样，可能会更好克服那些讨厌的回忆。
从精神角度考虑的话……」
「啊，嗯。
我会考虑的」
她真的在认真为再次和我相会考虑着啊。
确信了这桩事实，我不禁想要笑出来。「那……再会」
「辛苦你了」
听到这句话，她的脸上显现出些许不可思议的神情。
「没什么……再见」
「嗯，再见了」
从成为大学生后，每当分别时都要说一句“辛苦了”就逐渐成了我的习惯。
说起来，直到高中时我好像都还没有这种打招呼的习惯呢。
明天见，什么的。
说的大概都是这些吧？
已经记不太清了。
无论如何，我在这名为人世间的地方，认识了一位炮友。
真是这烂透了的今晚唯一的意外收获。
今后，顺利的话……
说不定就能从处男毕业了。终于。
说不定终于能有可以和女孩子相拥而眠的自信了。
我就因为这种事而心痒难耐。
但男人都是这样的吧？
如果有机会拥有一个百依百顺的炮友，应该没人会犹豫吧。
﻿*chapter2_0|青年的污名我和她交换了联系方式。
于是，我终于理解了所谓“是谁都无所谓”这句罪犯常说的话的本质。
那并不是说真的“谁都无所谓”。
报复社会的随机杀人犯决不会挑比他自己体格更强壮的成年男性下手，即使他带着刀具。
强奸犯也决不会把练柔道的健壮女生当做目标。
也就是说其实“谁都无所谓”还有一个隐藏的前提，那就是“只要对方比自己弱小”。
做爱也是一样的。
说什么只要能做爱对方是谁都行，就算说着这种话其实也不是真的觉得谁都行。
有喜好，也有着小小的自尊心。
大家都在不自觉的撒谎，我也一样。「……
想见你」
这样一句话就能轻易把她叫出来，真是个理想的女人「你愿意来，真是太谢谢了」
「没关系，我很开心。
谢谢你说想见我……」
她发自内心地对我笑着。
真希望，能有机会在阳光下好好端详她的笑脸。
她按照我的要求，好好穿着校服。
「放暑假了吗？」
「是的，片瀬先生也放假了吗？」
「是啊，到九月底都是假期」「诶……
大学生真好啊，好向往」
「你要升学吗？」「我……
头脑不是很好。可能……
会去专科学校吧。
去学像护理，看护之类的……」
「就算不明确你也已经为自己的人生做出了决定呢，真厉害」
嘴上说着客套话，一边看着她。
脸有点红——她好像意外地有点紧张。
在阳光下仔细一看，她长得还是很可爱的。
虽说称不上美若天仙，却有一种天然的亲切感。
「摇子是不是很受欢迎？」「诶……
没那回事啦」
「男女同校？」
「是的」
「被别人表白过多少次？」
「我想想……」
她开始数起了指头「啊……
不认识的人突然上来搭话……
像搭讪一样的那种也算吗？」「……算吧」
她一个个地数着。
「大概不到二十次……吧？」
「不是吧」
发出感叹的同时，也觉得对她来说也不是不可能。
一双眼睛如双瞳剪水，嘴唇略显单薄，鼻子小巧可爱。
与所谓的模特混血儿般立体的脸正相反，这是另一种属于平民的可爱容貌。
“她的话只要去搭个话我也有戏”，摇子就给人一种这样的感觉。
与现在的偶像双手沾满污泥般的感觉不同，她身上有一种独特的质朴与清纯。
「毕竟，摇子看起来就很亲切嘛」
「是吗……？」
疑惑皱眉的样子也很可爱。
「然后，和多少人交往过？」
装作毫不在意地问道。
其实，我还是……
有一些在意的。
虽只是微小的好奇，但还是忍不住想问。
「两个……大概……？
并没有谈很久……
之前也说过了，他说我太沉重了」
「是这样啊」
所以，才会这么在意想见你这句话，才会被像我这样的人渣搭话……
还那么高兴。
真是个可怜的孩子，在各种意义上都是。
「那个……
说起来可能有点蠢……」
「没事，你放心说」
我不急不缓地催促道。
要是随便听听她的抱怨，之后就能一切顺利，那可真是太好了。
「其实……
我对真正喜欢我的人就会什么都想为他做……
非常在意，说不定……
有跟踪狂的潜质」
「虽说也要看具体程度而定，但这挺正常的吧」
「是这样吗……
比如总会想对方现在在做什么……
比如想为对方亲手做便当，这也是正常的吗……
啊，别看我这样其实也是会做饭的哦？」
「是吗。
真厉害」
脸上尴尬地笑了笑，心里其实并没有为此感到惊讶。
母亲多半从事的是露水生意。
父亲大约不在，就算在也明显没有好好履行父亲的责任。
生在这样的家庭，肯定从很小的时候开始就不得不为家庭分担压力了吧。
「虽然我并没有觉得……
这样是在拘束别人的自由……
但同龄的男孩子们好像就会这样认为」
「嘛，男生基本是笨蛋，总得在之后才发现有人为他做这些是有多可贵」
与她同龄的男生是不可能懂这些的，从某种意义上来说，分手是正确的选择。
摇子啊。
沉重的并不是你的行为。
而是你自己本身啊，明白吗？
出身这样不幸，又这样不自觉地拼命向对方示好。
即使你并没有这种意思，对方也会感到“她为你做了那么多”而内心沉重。
就算那不是你的本意，但对方也只能如此回应你了吧。
「因此……
我就不愿再与人交往了……
虽然拒绝别人，也让我心里很难受……」
「不，这样就够了，十多岁少年的爱情就是这样的东西」
「你能这么说……
让我轻松不少」
她蜷缩起来，以一种楚楚可怜的姿势说道，之后就呆呆地看着窗外。
之后又缓缓露出微笑。
「总感觉……
好像在咨询恋爱烦恼一样。
对一个，好像哥哥一样的人……
诶嘿嘿……」「……」
有点可爱。
「你没有兄弟姐妹吗？」「嗯。
是独生子……
朋友也……那个……
基本没有。
真是惭愧」
大概是被同性小团体孤立了吧。
因为她的表情依然明快，如此不幸，却如此坚强。
这孩子的人生天生缺失了一部分。
即便她本人对此并无自觉，但这缺口总会引起别人的注意。
于是那些应有尽有的幸福的家伙，就开始嫉妒这个一无所有的孩子天生的不幸。「……」
想着想着不禁笑出了声。
这就是，我，一个处男，一个阳痿者的荒唐想法。
「片瀬先生……
有兄弟姐妹吗？」
「有一个弟弟。
有一阵子没见面了。
他比摇子还要小一点」
「是弟弟吗……
哈哈♪，真好啊。
如果有个像片濑先生一样的哥哥的话，感觉会很可靠呢……」
怎么可能。
我和弟弟何止是相互讨厌——不如说几乎是互相无视。
那家伙就是个笨蛋。
笨得简直可以和我相提并论。
所以我从没有给过他任何建议。
我不记得有和他一起玩耍的记忆，人生也并不一帆风顺。
明明什么都没有做，却又莫名地走投无路了。
只是一味地抱怨着，这个不想做，那个不想做，嘴上囔囔的同时又什么也没做成，也找不到自己真正喜欢做的事，终于成了一个名副其实的无聊的人。
一个空无一物的人。
那家伙最终也会踏上和我一样的道路吧。
「片瀬先生？」
「啊――啊啊。嗯。
怎么了？」
「所以说，其实我也没怎么和男生一起来过这种地方……」
思绪拉了回来，虽说听漏了一些，但我仍然接过话茬随口附和。
「和大学生这样一起聊天，有点像在做梦呢」
「哪有，太夸张了」
「并不夸张哦……
诶嘿嘿……
像这样两个人一起懒洋洋地待着，简直和我梦想中的恋爱一样……
啊，虽然我们并不是在谈恋爱。
但是，还是有点开心」
「是吗」
真是青涩的想法。「我……
这样好像有点卑鄙呢，啊哈哈……
她苦笑着，不好意思地低下了头。
「我并不是你以为的那种好人」
「没那回事。那个……
我觉得，你是个很好的人……」
她说得就像一个爱做梦的普通少女。
但是——她并非处女，对于吮吸胸部也并不抵触，口交还那么熟练。
关于这些还是不要深究了。
本能地开始烦躁。
「那个……」「嗯？」
「今天……
这之后，准备做什么呢？
有什么安排吗……」
声音清楚传达着她的紧张和不安。
「该做什么呢。
要是摇子没有安排的话……」
「是、是的。
我没有事的。
什么都，没有」
她说的句尾莫名地在我脑中挥之不去。
什么都没有。
「其实，从那之后……
到现在我一次都没有自慰过……」「啊……
是这样吗……？哈哈……♪」
她的眼角好像有点湿润。
「你很期待……
和我见面吗？」
她红着脸，连说话方式都变了。
这种宣言，对她来说也许就是能让她安下心来，代表恋人有在想着她的保证吧。「嗯。
很想和你再见面」
「我好开心……」
被人需要就这么让她开心吗？
我不禁感到疑惑。
但是——看到她因为我这么开心，我也有点开心。
胸口一暖，能再见面真是太好了的感慨浮现心头。
明明直到刚才脑子里都只想着龌龊的事情。
还是说正因如此现在才会有这样的心情呢。
是因为感觉被原谅了吗。
女孩子真是奇妙的生物。
如果得到的是另一个男性的原谅，我大概就不会有这样的感觉。
「片瀬先生，是一个人生活吗？」
她微微歪着头，带着疑惑的神情。
在男生眼中看来很可爱，但在女生眼中这无疑是矫揉造作。
「啊，嗯」
「真好啊，大学生的独立生活……
感觉好自由」
「但是，我进去你的房间，大概不太合适……」
为什么？
「等以后有了女朋友，肯定会和女朋友一起住在那里的吧。
要是害你那时候想起和我做过的事，就不好了……」
「确——确实呢。
是有这种可能」
我低下头作沉思状。
对于这孩子来说，这样的想法是理所当然的吗？
「也许，我们去远些的地方比较好……」
「远些的地方？」
「是的。
要是带着我这种人的时候被认识的人看到，您肯定会感到不快的……」「……
怎么办呢」
明明有着二十次的被告白经历，但她的自我评价为什么会这么低呢。
也许，对这个孩子来说，恋爱只会让人感到失败。
于是越是收到告白，对自己就越来越感到迷茫。
「怎么办呢……」
她歪着头与我四目相对，让我不禁想起小狗。
那是我以前，在老家时养的。
那真是段美好的时光。
它曾是我唯一的倾听者，我唯一的玩伴。
幸好我们无法言语相通。
它一两岁时我还是个初中生，它一生中最好的时期，与我人生中最好的时期，是一同度过的。
我直到现在手机上还保存着它睡觉的照片。「嗯……
也是，我们就稍微走远点吧」「啊……好的」
说是走远点，其实也没有多远。
不过是去到坐电车需要二三十分钟左右的郊外。
夏天日落前的电车内相当混乱。
我和她站在电车门前，两人几乎贴紧了身体。「……
有一股洗发水的味道」
「啊，诶嘿……
能闻得出来吗？」
「洗过澡来的吗？」
「是的……
毕竟是夏天嘛……
而且，又要换上制服」
说着说着视线就开始向上移去。
「所以……
刚刚你说没有自己做过，我非常高兴……」
「摇子也很期待吗？」
「是的……
我想，如果一切顺利就好了……」
虽然说得很模糊，但是在电车里与穿着制服的女孩子谈论这种事情还是让人不禁紧张。
但是——我也因此反而更兴奋了。「我……
好像，已经有点湿了……」
说着身体就靠了过来，那样子好像一只小动物。「……」
明明车内开着空调，身体却还是渐渐燥热了起来。
贴在门前渐渐勃起了。
在经过至少三站之前这边的门不会打开。
一想到这里，我更加兴奋了。
——虽然还身处车厢内，我却把手伸向了她的身体。「啊……」
我想先揉揉胸。
小小的身体却有着出乎意料的触感。
「哈哈……
仔细想想，那个……
本就是为了要做，才搭的电车吧……」……
是这样的呢。
虽说是公共交通工具。
如果是坐汽车的话，这种情欲会更加强烈吧。
「再大胆一点……也……」「嗯……」
我一边含糊回应着，将勃起的肉棒贴到了她身上。
虽说我完全没有明确要求过她，但她却好像将我的回应视为了默认而开始主动迎合。
「嗯，哎呀……」
随着电车的摇晃，我们慢慢改变了姿势。
从面对面的状态，变成了我在后面的样子。
「说起来……
你有被痴汉袭击过吗？」「啊……是的。有的……
有两次……」「诶……
具体是什么情况」「唔……
一开始，会摸我的屁股……」
「像我现在这样？」
「是的。然后……
就开始摸我的胸……」
「你不讨厌吗？」「嗯……
虽说很讨厌，但我又觉得没办法……
要是闹起来还会给别人添麻烦……
何况根本就不知道是谁碰的我」……
那个痴汉和我一样啊。
他肯定一边摸着，一边觉得自己碰上了一个特别好欺负的对象吧。
「然后手搭到了腰上……
开始摸内裤上面的那块地方。
到这个时候……
才能确定是谁在摸我」「嗯」
「然而……
我又开始担心，事情都发展到这种程度了，这时候再闹起来会不会被其他人用异样的眼光看待……」
「这样啊」
「直到最后，那个……
裙子上，沾上了白色的东西」「……」
我越来越兴奋了。
心跳加快，勃起加强。
裤子搭起了帐篷，都有点痛了。「啊……
有点热起来了呢……」
「另外一次……
又是怎么样的情况呢？」
「那次的话……
那个，电车到站的时候，突然有人紧紧地抓住了我的屁股……」
「就在我吓了一跳的时候，车门关上了……
大概，是有人趁着下车时，摸的」
「还能这样啊……」
「什么叫还能这样……
真是的，讨厌……
♪可不能做这种事情哦」
「不会做的」
虽然嘴上这么说，但我也不敢确定。
喝醉了之后，要是正好碰上这种情况，我觉得自己很有可能做得出这种事。
即使没有喝醉——要是有对方绝对不会反抗，绝对不会出声的保证的话……
就像现在，我对眼前的女孩正在做的事情一样。
「虽说我也不知道为什么……
但这样的，我很讨厌」
「这样啊。呃……
可能是因为畏缩吧」
「哈哈……
确实呢……」
痴汉无论是畏缩也好有男子气概也罢都与我无关。
只是，那个畏缩的痴汉错过了这样一份大奖，真是可怜。
想着想着又笑出了声。
胆小鬼既不会失去也不会得到……
就像遇到她之前的我。
我拿开了放在她胸上的手，掀起制服的裙摆。「啊……」
她完全没有讨厌的样子。「啊……
讨，讨厌……」
掀起制服，解开胸罩。
自己粗重的鼻息此时显得那么刺耳。
因为紧张，我的手微微颤抖。
虽然她没有反抗，但身体也还是不由得有些僵硬。「嗯……啊……」
我突然向乳头发起袭击，把玩起来。
「已经……
忍不住了吗……」
用力捏了捏乳头作为我的回应。
「嗯啊，啊……呵呵……♪」
「摇子这不是也兴奋起来了嘛」
「是的……
从路上开始，就开始期待了……」
是因为我的兴奋感染了她吗。
虽然有点令人羞耻——但事到如今也没必要计较这种事了。
我用自己的胯部压住她短裙下的臀部，随着电车的摇晃轻轻蹭着。
不这么做的话，就几乎要承受不住心脏的尖叫，和在周围有人时做这种事所带来的压力了。
「嗯，啊……
你看起来好痛苦……」
「别管我」
她的兴致似乎比我想得还要高。
呼吸如此燥热，几乎像是喝醉了酒。
而我的呼吸也同样燥热。
害怕被人看见的恐惧，和一点想要干脆不管不顾开干的情绪在我的脑中杂糅在一起。「……
这种事情，你跟谁做都愿意吧？」
「不，不是那样的……
真的不是哦……？」
「反正你用那个软件，也和别人约过吧？」
「怎么会……
不是的。
我只在那个时候发了一次帖……
和我联系的也只有片濑先生你而已……
因为，不这么做的话，就不能在想见面的时候随叫随到了呀……」「……」
「收到你的联系……
我真的非常开心……」
她甜美却又带着点不安的态度，反而刺激了我的嗜虐心和支配欲。
既然她的说法能让我心安，那我姑且先相信。
「积攒了很多吧……？」「……
算是吧」
「要是……
能顺利做完就好了呢……」
被这么一说，才想起来我还是个处男。
一个正抱着非处女的身体却在意着自己处男身份的处男。
真是可笑。
还因为欲火难耐在这种地方做出了这种行为。「请……
摸摸我的肚子……」「嗯……」
她的手牵引着我的手，向下腹探去。
「因为空调太冷了……
而且，我喜欢被这样摸摸」
我来回抚摸着下腹，她发出一声迷离的叹息。「嗯……哈……唔……」
然后我慢慢意识到。
这个下腹，肚脐下面的器官。
到底承载过多少的精液呢？
然后，我的也会成为其中之一吗——明明还在公共场合，我却不知不觉间忘记了周遭的情况。
只要用我的身体遮挡住，应该就没问题吧？
目前周围还没有反应。
在意识到这一点之后，兴奋自然而然地压过了紧张。
「真亏你在这种情况下还能这么镇定呢」
「才、才不是那样呢……」
「你看起来倒是很放松嘛」
「没有啦……
只是，我也已经湿了不少……」
咽了一口唾沫。
看了看周围乘客的身影。
她湿到了什么程度，我想确认一下。「……」
我带着被发现的不安逐渐贴到了她的身上。
这样可能会显得反而更可疑了，但一时间也想不到其他办法。
「好厉害……
抵到屁股了……」
「啊，啊啊……」
「难道你，喜欢这、这样的吗……？」
「不知道」
我只好这样回答。
我不是说我没有过想做痴汉的想法。
只是觉得这和痴汉行为又不太一样。
倒不如说感觉她的欲望比我还更强点……「……
你被别人看见也没关系吗？」
「不是……
绝对有关系……」
「可你看起来很淡定」
「那是因为……
片濑先生你想这么做……」
意思是只要男人想要，她做什么都行吗。
这大概也有一部分是受到她本身性格的影响。
但我感觉到了其中还有更黑暗、更泥泞的原因。
摇子大概，并不讨厌强迫自己回应那些无理的要求。
虽然我不知道她为什么会变成这样。「啊……嗯……
真的，变大了呢……」
她将屁股压了过来，透过裤子刺激着我的胯下。
「在这种地方做……
能让你重拾自信吗……？」「……？」
一瞬间没能明白她在说什么，然后终于回忆起了前一天晚上说的话。
没有自信。
我说过的话摇子仍然记得。「……
说不定呢」
「哈哈……
那太好了……」
她是因为那个才愿意陪着我的吗？
还是说那只不过是一个借口呢。
但是，在这样的地方做这种事情确实让我感觉渐渐有了自信。
如果是和她的话——我也可以像男人一样，做得出这种事情。
能踏得上有风险的旅途。
虽说风险怎样还得先打上一个问号。
但管它那么多，反正我是一个没钱没势没权的社会边角料，也没什么可失去的东西。
既然这样……
那我再过分点也无所谓吧？「……
你刚刚说痴汉是射在了你的裙子上对吧」「啊……是的。
很多精液……
即使我去厕所擦过了，还是擦不干净……
气味也是……」
不知道是仅仅在陈述事实，还是在故意煽动我的情绪。
精液，这种词语说得这么自然。
我不自觉地，加大了双手上的力气。
「哇啊……
啊，嗯……
会，发出声音的……」
「那就发出来呗？」「呀……嗯……！
啊，不要……」
我的勃起在裤子里不停说着它的不满。
我想——除了上本垒以外其他行为现在应该都没问题了。
之前口交也成功射精了。
所以其实没有必要在这种地方做这种事。
我觉得我应该不是那种变态。但是……「……
摸一摸」「诶……」
欲火难耐地说着，把勃起的肉棒向前推去我想试试我能做到哪一步。
我做得到吗。
我将怎样同女性交往，又将怎样侵犯她们呢。
我做得到高高在上地俯视她们吗。
——不对。
我能否从被所有女性高高在上俯视着的感觉中解脱出来呢。
这才是我心底真正的想法。
「这、这个姿势，有点……」
我微微弯下腰，拉下裤链取出了勃起的肉棒。「啊……！」
用短裙的下摆遮住自己灼热的那个器官，将其贴近她的屁股——然后插进了大腿间。
我缓缓前后动着腰，进行着所谓的股间性交。「嗯……啊……」
摇子娇柔的声音让我意乱情迷。
紧张感让我汗流浃背。
「好热啊……」
摇子用大腿夹着我的肉棒。
阴茎两侧能感受到她皮肤温润的触感，很舒服。……
勃起并没有减退的样子。
「啊，呜……嗯……」
随着电车的摇晃，肉棒前部和龟头与摇子的内裤摩擦着的感觉也让我很舒服。
说不定——能就这样一鼓作气插进去。
但是我做不到。
即使让她脱掉内裤，但小穴的具体位置，正确的扭腰方法，我都不知道。
我怨恨着自己的无能，抱住了摇子的身体。「……
湿了呢」
「是的……」
仅仅是湿了的内裤，已经让我感到了十分的舒爽。
我轻轻前后动着腰，摩擦着龟头，渐渐忘了方才的苦恼，专注到了当前的行为上。
一边用手感受着乳头和下腹的柔暖一边做的股间性交给我带来的刺激完全不输我的想象，我的下体不断充血。
「哈啊，啊……呜……」
「舒服吗？」「嗯……
没想到，会做到这种程度……」
我心想如果真能超出她的预料的话就好了。
「想做了……」「哦」
我没有激动也没有慌张，只是平静地应了一声。
已经有些不在意周围人的眼光了。
比起恐惧，简直要撕裂胸腔的兴奋与背德行为所带来的悸动现在压倒性地占领了我的身体。
「你也动一动啊」
「好、好的……」
说完，摇子也配合着前后动起了腰。「……」
她的动作比我巧妙得多，更能带来快感。
她用大腿夹着肉棒，微微调整着位置，刺激着我的龟头。
「嗯,唔……
哈啊，啊……嗯……」
随着她低声的娇喘，胯下也感受到了一片湿润。
龟头和阴茎前端已经被爱液浸湿，即使隔着内裤也能清楚地感觉得到那里的形状。
我鲜明地感受到了女性器官的存在。
想射出来，想要玷污她，这个想法一直在我心里强烈地存在着。
我感受着快感，想起了前女友。「啊……
好厉害，好大……」
勃起愈发强烈，射精感逐渐上涌。
但我却不太清楚该怎么把它释放出来。
带着郁闷，我开始慢慢享受腰部动作所带来的快感。
就这样借着黏液的润滑摩擦着黏膜，我眼前摇子的身影渐渐和另一个女孩的身影重合。
我闭上了眼睛，沉浸在自己的想象里。
这种事情要是能和她做的话。
去嫖娼的感觉也和这差不多吗？
在做的时候想其他女孩的事情，比我想得还要让人心情舒畅。
至少，在快感的方面是这样。
「舒服吗……?」
摇子努力地晃着腰。
我暧昧地糊弄了过去。
实际上，我现在感觉比我曾想象得还舒服得多。
每一次的摩擦都让我欲火难耐。「啊……
哈啊，嗯……啊……」
感受着她温热的吐息，射精的欲望突然高涨。
于是为了得到那玷污女孩的证明，我也动起了腰。
然后，紧紧抱住了她的身体。
用指尖挑逗着她的乳头，另一只手则抚摸着她的下腹。
虽说现在不行，但——我想射进去。
「我说」
「怎么了……?」
「摇子你以前，被内射过吗？」「……有……有的……」
「有多少次？」
「没有……
那么多次啦……」
但是，有过就是有过吧。
我意识到她的子宫并不是一块前人未至的土地。
她的身体上曾有过别人的痕迹。
算了，那也无所谓。
可以的话……
我也想要弄脏她。
「等会，在酒店……
可以吗？
如果，我能做到的话……
射在里面……」「诶……」
「今天是危险日吗？」「……
不确定……？
但是我，似乎是不容易怀上的体质——」
听到这话我的身体顿时颤了一下。
不容易怀上？
就是说她被中出的次数，多到她都能总结出这样的结论了吗。
那样的话，我也——「啊，嗯……
哈啊，好激烈……」
明明身在这种地方，我却无法控制地想做到最后。
我轻轻摇晃着怀中摇子的身体，故意摩擦着阴茎。
「呼啊，哈……
哈啊，啊……」
摇子也顺着我的动作作出回应。
我已经觉得即使被看见了也无所谓了。
「就差一点……」
「好的……
嗯，啊，哈啊……呜」
互相配合着扭着腰以维持大腿间的摩擦。「……」
即使我有时会把控不好而停下动作，摇子也一直保持着一定的节奏。
大腿紧紧夹着阴茎，内裤湿润的触感持续提供着润滑。
「要，出来了吗……？」「嗯……」
「可以哦……
射出来吧……」
她呻吟般纤弱的声音唤起了我的本能。
我最后紧紧抱住了她。
即便这样，摇子依旧灵巧地动着腰。
抱住她的身体后，我清晰地感受到了她的乳房和子宫。
我想不负责任地让她怀孕。
对这种关系中的女性，男人都会这么想的吧？「啊……!」
「呀，啊……
哈，嗯……」
背后突然涌上一股寒意。
我本想射出来的。
但是突然，与我自身的意识无关，射精的冲动停止了。「啊……嗯……」「……」
刚才好像是高潮了。
但是——又没射出来。
可能是因为处在一个这样的异常状况下吧。
即使我想要射出来，但果然内心依旧还是在害怕吗。「……？」
「哈啊……哈啊……」
「没射出来吗……？」「啊……嗯……」
明明积攒下来了的。
虽然刚才感觉几乎要射精了，但仅仅止步在了感觉上。
没有射精后的释放感，很快就萎了下去。
摇子像是感觉到了，于是关心地安慰我。
「没关系的……」
我抽回腰，穿好了裤子。
下体还沾着点先走液，濡湿了内裤，让我感到有点不适。
我已经不在意周围的人了，也不想在意。
如果对上视线的话，那种正义感强的家伙说不定会上来质问吧。
但讽刺的是，就算那样他们也没法从我们这找到“证据”。
我只是注视着摇子。
之后一定可以的。
一定可以的，我对自己说道。
出车站后步行了几分钟。
郊外繁华街道旁的小巷，一座与周遭格格不入的建筑出现在我面前。
从入口进去后，摇子熟练地选择好了房间。
我看着她的操作，暗暗记了下来。
为了以后在和其它女孩走到这一步时不至于犯难。
「真是漂亮的房间呢」
比起我记忆中的商务酒店，这个情人酒店看起来更漂亮，奢华以及宽敞，让我一时无所适从。
明明和普通酒店的费用相差无几，情人酒店为什么就这么精致呢？
是因为客流量不同导致的吗？
食品菜单包含的种类也充实得不可思议，甚至还有免费的饮料。
「啊，要喝些什么吗？」
「不用了」
我不希望因为摄入了酒精而让我射精的快感降低。
看着摇子现在自然的样子，我不禁感到奇怪。
她不讨厌吗？
即使我没有射出精液，那也会出汗啊，先走汁之类的总会沾到的吧。
我本以为她会先说想要去洗个澡的。
我在床上坐了下来，然后她也坐在了我身旁。
一股女孩子独有的香味飘了过来。
虽然她的外表偏向中性，但气味却非常有女孩子的感觉。
那么甘甜……
相比起男人总多少带点油腻的气味，这样的气味总给人以一种洁净的感觉。
即使曾被谁玷污过。
——不过，也是。
街上看到的女孩子大多也总会有种洁净感，即使她们已经到了会有丈夫或恋人的年纪。
「接下来，做什么呢」
我将身旁的她抱入怀中。「啊……」
要做什么显而易见，但做之前还是会问。
这也是女生天性的一部分吗。
「刚刚的，你不讨厌吗？」
「吓倒是吓了一跳……」
「我也吓了一跳。
没想到你会让我做到这种地步」
「片瀬先生的话就没关系……」
她红着脸，微微缩起身子说道。
仿佛一个真正的，普通的，恋爱中的少女。
「等到我解决了我的问题，摇子也就不会再让我做那种事了吗？」
「没那回事。
只要你说想见我，无论什么时候……」
话说到一半，她停了下来注视着我。
「感觉能行了吗……?」
「谁知道呢。
我也不清楚……」
「没必要勉强自己的。
我随时，都可以和你见面……」
在她躲躲闪闪的眼神中，我似乎看出了某种欺骗。
「就算再练习练习也……」
「练习？」「嗯。
射精的练习……
这么说是有点奇怪」
「是吗」
我恍惚地回着话，握住了摇子的手。
手心少许出了点汗。
「和前女友做的时候……
没能成功插进去对吧」「嗯。
是这样的」
「虽然说出来可能有点羞耻……
但会紧张，是不是因为不知道该怎么做呢……？」
思考一下。
为什么没能成功呢。
「老实说，也许是因为不知道……
进入的位置和方法吧。
AV的话直接就会插进去了吧？」
「是呢。
也许确实……」
「还有的话……
是因为我觉得，自己必须是主导者吧。
虽然结果我什么都没有做好」
是吗，摇子呢喃着垂下眼帘。
「我一开始……
也什么都不懂。
只觉得好疼」「……嗯」
我想象着她失去纯洁时的情形。
如果我也有这样的机会就好了。
或者说——将来能有一次夺走别的少女初夜的机会就好了。
女生会将自己初体验的对象放在记忆中的何种位置，又会怎样看待他呢？
又或者说，会怎样将他遗忘呢。
这里说的不是那种荡妇，而是说假如一个普通的女生，坠入爱河，经历初夜……
然后最终分手的情况。
她们和下一个对象幸福地做着爱的时候，会回忆起曾经那个夺走她处女的男人吗？
忍不住笑了起来。
这种事情也许根本无关紧要。
如果是只和一个男人做过的女人，做的时候肯定会暗自想象和其他男人做的感觉。
而一个和多个男人做过的女人，在做的时候，想起的一定会是这么多次的体验中，那一个给了她最美妙经历的男人。
身体纯洁的家伙无法拥有纯洁的心，只有污泥满身的人才会试图用纯洁去填补内心。。
兴趣与好奇心是人与生俱来的天性。
只要它还存在，就不存在真正意义上的纯洁和贞淑。
这想法有时会让我想吐。
「我想把摇子弄脏」
「弄脏……?」
「虽然我觉得女孩子或多或少都有点脏」
「这样吗……
不过，如果片濑先生都这么说了的话，也许是这样的吧」
「我，并不是很聪明……
不能很好地用言语表达出自己的想法，总是别人一和我说什么，我就很快赞同，觉得说不定其实自己也是这么想的……」
「我也有这种情况。
总轻易受他人影响」「……
我曾觉得这就是我会被弄脏的原因」「……」
「所以我觉得即使再脏一点也没关系。
因为只要脏了的话，就不可能再变干净了」
我没能出口反驳她，说没那回事。
我想也许带着脏污的纯白其实也是存在的吧。
但那终究还是脏的，像被一次次踩过的雪。
「也许被痴汉袭击的时候，我就是这样想的。
觉得受到玷污的是我，也是件好事……
因为其它干净的孩子就不会因此受伤了」
「和我的那时候也是一样？」
「这个……
我不知道……
但是，能成为帮助片濑先生冲破内心的困扰的对象……
我觉得这样不也挺好吗？」
我缓缓吐了口气。
房间里充斥着一种奇怪的氛围。
听说有些人会把小姐点出来仅仅只是为了聊天。
他们都会聊些什么呢。
「那个……
我觉得，比如说运动员，因为受伤而错过重要的比赛是非常可怜的事情」
「可怜？」
「虽然也许不让自己受伤也是实力的一部分……
但如果那个人的水平因为受伤而无法发挥出来的话……
我想这一定很悲哀吧」
「啊，这么说也没错」
「于是我也会觉得很难受。
那种不幸的遭遇……
或者，其他的什么脏东西……
要是我能替他们承受就好了」「……」
「啊，对不起……
这些话，我还是第一次说。
不小心就……
能有一个像是哥哥一样的人愿意听我倾诉，我太高兴了……」
将这番话与我们的关系联系起来的话，意思就是说她觉得痛快地射精本是正常人应有的机能，而无法做到的我自然就是可怜的了。
倒也没错。
我自己也这么觉得。我……
就是个可怜的家伙。
无论想着什么猥琐的事情都会受制于身体而无法付诸实施。
然后头脑也不聪明。
偶尔会有点小聪明，却和真正的智慧根本不搭边。
我所谓的智慧，不过是在撞上了墙壁之后，才叫喊道：为什么这里会有堵墙。
仅此而已。
我能认识到眼前阻碍自己的东西是堵“墙”。
然而我既没有让自己一开始就不要撞上去的智慧，也没有撞到了墙壁后去跨越它的勇气。「……
刚才我都感觉要出来了」
「是的……
我也，有一瞬间，觉得“啊，是不是要射了……？”」
「你能感觉到的吗？」
「凭感觉，氛围什么的……
果然身体没有问题的话，只能是精神层面的问题了」
她冷静的分析让我感到有些羞耻。「……
自慰是可以的对吧？」
「啊，嗯」
「那么……
用我的身体手淫的话……
怎么样？」
「用身体？」
「自慰，可以让我看看吗？然后……
如果能行的话，就用我的身体……」「……
可以吗？」
这种，真的像是把她的身体当成了玩具一样的行为。
「当然，可以哦。
要来试试吗？」
她提议的时候露出了发自内心般灿烂的笑容。
明明她比我还小，但从那笑容中我却感到了无以言表的治愈。
明明这提议如此脱离常轨。
因为我们以这样的方式相遇了，如今我们才会共处一室。
可若不是以这样的方式相遇，她的笑容在我眼里本应更加纯洁无瑕。「诶……
这个，果然还是有点羞耻啊……」
摇子几乎全裸着躺在我的面前。
大腿张开，重要的地方一览无余。
「这个就是……
小穴哦，你知道吗……？」「……
闭起来了呢」
「啊，是的……
还是有点不好意思的……」
她的双手有意无意地动着。
似乎是用手微微挤压了臀部，故意不让那里张开。
「片濑先生也把裤子脱了吧」
我点头照她说的做了。
「太好了……
勃起了呢」
「都、都这样子了……
当然会勃起啊」
「呵呵……
真是可爱的阴茎，颜色也很漂亮」
她仿佛真的很开心的语气让我感到疑惑。
但是——这就是她的常态。
她就是这样的女孩。「……
想要弄脏，我吗？」「……嗯」
「那么，就来练习吧。
先手淫……
然后如果觉得可以了的话，就稍微放进去一点试一试」
我吞了吞唾沫，兴奋让我开始流汗。
「即使实在不行，也可以试试只在最后射精的时候……
再插进来」
「真的可以这样吗……」
「是的。
就按照这样的形式，先练习……
她果然——是个会笑着说出虎狼之词的女孩。
「射在小穴里也行吗？」
「没关系的。
请尽情，把精子射出来吧……」
我用力握住了自己的阴茎。
一边感受着被人注视着的羞耻，慢慢开始撸动。
「看到了片濑先生的手淫方式，也能让我明白怎样做会更舒服……
下次一起做的时候，也能起到作用」
「啊，嗯……」
「所以，不要多想……
请忠于欲望，放手去做吧」
「呵呵……
♪平常都是这样做的吗？」
「是啊……」
「还挺激烈的嘛」
「很奇怪吗……？」
「虽然我见过男生自慰的次数也不多……」
「这话说的，我也不可能会去看别的男人自慰的样子啊」
「啊，也是哦。
啊哈哈……
对不起啊」
看过男人自慰的次数明显是她更多吧。
这明显的事实让我脊背一热。
「你喜欢，看我的脸吗？
「诶——」
她这么一说，我才意识到我几乎一直看着摇子的脸。
明明还有其它很多可以看的地方。
「来吧……
看这里……
小穴这边」
在她的引导下，我的视线向下移去。
那里仍然紧闭着。
这样看起来，倒显得十分清纯。
「好，请吧……你看……」
摇子的手动了起来，将紧闭的小穴向两边打开。「……！」
然后，我就看到了那个器官的内部。
左右伴着水声慢慢打开，露出了里面黏膜的部分。
「怎么样……？哈哈……♪」
这还是我第一次近距离看到实物。
颜色比我想得还要漂亮，闪着水光。
阴唇看起来也很小家碧玉，比起AV里看到的形状更加规整。
「经常有人说……
我那里很漂亮」「……
我也觉得」
视线不再集中于脸上，而又集中在了她的腿间。
目不转睛地看着，手上的动作不自觉地快了起来。
外侧的部分应该是大阴唇，洞口内侧附近则是小阴唇。
不知道大小阴唇间黏膜的部分叫做什么。
在那里——看到了一个极小的洞。
那大概，就是尿道。
上面有一个小小的凸起，应该就是阴蒂。
「阴蒂……
勃起了？」「啊……是的。好像……
这样说比较容易理解……」
「每个女孩子的位置不一样啊」
「好像是的。
位置更难看到，更深的女孩子……
应该，也有吧」「诶……」
摸前女友这里的时候，我完全不知道哪里有什么。
然后胡乱搞了一通反而把她弄疼了，真不愧是个处男。「啊……
想起了什么吗？鸡鸡……」「……
稍微，想到了以前的事情」
「这样吗……
别想了……
只要，看着眼前就好了……」
「是啊」
简短回答后加快了自己自慰的力度。
利用包皮不断刺激着龟头。「……
是假性包茎吗？」
「大概吧」
「呼呼……
♪,真是可爱的肉棒。
一激烈起来，龟头看起来就若隐若现的呢」
她的解说让我脸上感到火辣辣的。
但是，勃起却感觉反而更强了。
「来嘛，请看得更仔细一点……」
将短暂看向自己下体的视线重新移到了摇子的小穴上。
黏膜微微闪着光。
那里的颜色，看得越多，越觉得不可思议。
「放进来的位置，知道吗……？」「啊……
没想到，比我想得要下面啊」「嗯……
我是这样的，不过，里面的朝向确实是偏上的……？」
她看着自己的下体说着。
也许确实如此。
虽然入口本身位置偏下没错，但通道并不是一直沿着原角度延伸的，反而会向上弯曲。
我又靠近了一点，仔细地看着小穴。「嗯……
看得清楚吗？」
随着呼吸，阴道口周边也起伏着。
不仅如此，阴道内壁的收缩也清晰可见。
「这就是打开的状态吗？」
「是的呢。
用力的话，嗯……你看……」
摇子微微用力，于是打开的通道又被樱粉的肉壁填满。
居然还能这样收缩，坦白讲我被惊讶到了。
如果——能插入的话，无法想象该有多舒服。
「要试试看，稍微放进来一点吗？」
「不，再等等……」
我的身体已经被汗水浸透。
只是羞耻又止不住地做着手上的动作，一边直勾勾地盯着摇子的小穴。
天花板的照明也正好照射在那个最重要的部分。
所以里面——内侧也看得清清楚楚。
在最深处，可以看到像是子宫口的一处小小的缺口。
在那像是肿块一样凸起的圆的中心，隐隐地——「……」
在意识到那里的一瞬间内心就躁动了起来。
身体开始发热，想要弄脏那里的欲望一发不可收拾。
但是——内心深处依旧在害怕之前口交射精的感觉和自慰并不一样。
虽然同样是受持续的刺激而射精，但自己完全把握不住射精的时机。
在电车上的时候也是一样。
因为并不是自己在刺激，觉得自己要射精的时机和真正出来的时机完全错开了。
「要就这样，用手撸出来吗？」
「啊，是啊……」
「呵呵……
♪那么请好好地释放出来吧」
有一瞬间，我感觉自己完全被她看透了。
我于是自暴自弃起来。
像猴子一样自慰着，搓弄着自己那根一见到真人就萎了的肉棒。
一个22岁的男人对一个18岁的女孩做这种事，够可笑的。
「我不会逃跑的……
别着急」
想要叫喊，告诉她我知道。
一种空虚的冲动占领了我的内心，然而我仍是努力向射精这一目标努力着。
「稍微……
放一点进去」
「好的……
请随意使用我吧……」
我一边继续摩擦着龟头，将其插入了眼前的洞口。。「啊……！」「嗯……唔……」
柔软的触感让我不禁一个激灵。
想就这样整个插进去。
但是，这么做的话手的感觉就没有了。
说不定又会失败。
说不定又会萎掉。
在阴道内不能射精的疾病似乎在世界上也并不少见。
我忍了很久了。
所以比起追求性交的完整，我现在更想总之先射出来。
使用眼前的这个女人，去玷污她的那个器官。
我抽回腰身，重新握住阴茎开始撸动。「啊……
这样就行吗？
即使更进一步也……」
「现在先就这样……」
「我知道了。
冷静下来……
不要着急……」
听着这些话，我用力地撸动阴茎。
「湿了」
龟头沾上了一些并非由我分泌出来的液体。
是我们刚刚接触时附着在上面的爱液「是的，但您不用管我的」
看到她面带微笑对我说话的样子，我用她的爱液当润滑剂撸得更加用力了。
虽然说起来有点羞耻，但这是我这些年来撸得最爽的一次。
「快了……」
「请吧……
可以射在这里哦……」
在这样的话语煽动下，我再一次把龟头抵了上去「啊，嗯……！」
湿润的触感如此鲜明——伴着先前我未曾留意的温暖体温。
要是能整个被包裹住射精的话该有多爽啊。
心里这样想着，然而最终仍是向后抽回了腰，向最后的射精冲刺。「……！」「啊……
要出来了吗？
要射了……？」
「出来了……」
「嗯，要好好射在便器里哦……」
被那甜美又温柔的声音引导着，我开始了射精。
「啊，唔……！」
存储的精液一泻千里。
像是找到了完美符合性癖的读物一样，一次性射了个精光。
精液随着啪嗒的声音射到了她的肌肤与阴唇上，巨大的满足感随即充盈我的全身。
「哈啊……
射了好多呢……」
「是啊……」
我像一具活着的尸体一样一边呻吟着，倒在了她的身上，还在射精的性器也贴住了她的下体。
「嗯，呼啊……好热……」
还在射精的阴茎很敏感，仅仅是与黏膜的接触也让我绷紧了身体。
本想顺势在射精的同时插入，但我一扭腰——「……呵呵……」
我感到摇子的腰有一瞬间的逃离。
因为那一瞬间的逃离，阴茎并没有按照预期一样插进去，而是贴在了黏膜的位置。「呃……
哈啊，哈啊……」
「射出来好多呢……」
我握紧拳头，尽量支撑着自己不要当场瘫软下去。
射精的快感，和没能射在里面的懊悔在我胸间盘旋着。
最终吞没了我的内心，将它摧毁得一塌糊涂。「看……
全射在这里了……」
「啊，是啊……」
尽管如此，看到她的小穴沾满我的精液的样子还是给我带来了不小的满足感。
能看到粘稠的精液在灯光下缓缓向小穴里面流淌。
子宫口想必也——多少有点进去了。
「啊，嗯……
看，黏黏的……
在里面射得满满的」「……」
现在的状况确实如她所说。
摇子也像是感到高兴一样微笑着。
但即使这样，果然——觉得自己无可救药的感慨依然在我心中挥之不去。
不过有这样一个让我可以尽情释放本性的人还是让我稍稍感到了救赎。
「稍微，休息一下……」
我保持着瘫倒下去的姿势，趴在床上。
「哎呀……
我还想多看看你的脸呢」「脸……？」
「表情看上去很舒服，非常可爱哦……」
也许，那其实是拼命，痛苦——也说不定。
我厌恶着不这样就无法射精的自己。「……
真难为情——」
「怎么会呢。
不是很顺畅地射出来了嘛」
诱人的气息与温柔的声音环绕着我。
做的时候不时涌上心头的不安如今渐行渐远，我的大脑慢慢沉浸在了一片安宁之中。
「总之……
先休息一下」
「好的……
啊，滴下来了……嗯……
哈哈♪，啊……
是不是就这样先再留存一会比较好？」「……
没关系」
「那，我去洗个澡哦」
我无奈地应了一声，继续瘫在床上。……
还是想做。
还想做。
还想射精。
身体里的精液应该还没有射完。
但是——我现在已经不想动了。
至少现在没有心情，我把脸埋在被子里漫无边际地想着。……
有一个这样的人在真是太好了。
如果没有摇子的话，我肯定现在都无法从对性的畏惧中走出来吧。
哪怕是现在，我都仍然时不时会害怕。「嗯……」
回过神来时发觉房间安静得可怕。
一瞬间不安在内心闪过——「早上好」
洗过澡了的摇子赤裸着身子坐在床边。
「你睡着了呢。
累了吗？」
「大概……
也许吧」
我感到一阵难为情。
明明此时正和女孩子共处一室，我居然这么简单就睡着了。
「怎么办呢……
累了的话，要像上次一样吸一吸奶吗……？
哈哈哈♪」
看着她赤裸着身体微笑着的身姿，我忽然感觉恍如隔世。
前女友很少会这么做。
她总是害羞地裹上毯子或毛巾——仿佛要藉此来保护自己我仍旧躺着，手无意间摸到了摇子的大腿。
「怎么了吗……？」
像哄孩子一样问道。
不过，在性方面我对于她而言也确实是个孩子。
但是这样就够了，至少现在。
「抱歉……
我睡着了」
「没关系。
听说男生射精之后都会犯困。
真的是这样吗？」「呃……嗯。
一个人做完之后，就会很……」
「射出来了就会困，感觉好可爱哦」
她用手温柔地一遍一遍抚摸着我的头。……
舒服得无可救药。
我几乎没有过被摸头的记忆。
「我家啊」
「是的……？」
「我没有母亲。
听说她在我还很小的时候就离开了这个家」
「是这样啊……」
我恍惚地说着，心想自己和她说这些真是多余。
「我也，没有父亲」
「这样啊」果然。
「是的。
虽然见过面……
但我觉得我们一点都不像，啊哈哈……」
虽然并不好笑，但有些事只能用笑来一笔带过。
我也好……
她也罢，我们都活在一个如被秋风聚起的枯叶堆一般的世界里。
而我们想必一生都无法——「像运动会之类的那种时候，会很麻烦呢。
因为会要求男性家长参加」
「是啊。不过……
都已经是无意义的回忆了」「……是的。
毕竟没办法嘛」
是啊，没办法。
只好就这样抱着那颗空荡荡的心活下去。
守着心底的缺口活下去。
然后渐渐开始和自己的缺憾共生，变得对其无法再放手。「……
会想再见一面吗？」
「谁知道呢。
至少我不知道啊」
「我也是……」
哀伤的气氛充满了房间，我越来越后悔提起这个话题。
如果硬要问我到底想不想见面，我想我还是想的。
但实际见面后，如果对方轻浮地说什么“虽然过去发生了很多事但是过去的就让它过去吧”之类的话，我肯定会给他一拳。
真是幼稚啊。
但我果然还是无法原谅。
见面的话，我希望能看到她正在用一生来为此赎罪。
希望践踏她的自尊，碾碎她的感情。
希望用我们并不相通的言语把她骂得抬不起头。
希望她能明白，终日被面目不清的人们在背后议论，究竟是怎样的一种惶惑与不安。
就像我至今为止走过的人生。「……
要再稍微，试一下吗……？」「嗯……？」
「你的表情好难过……
放松一下肯定会好受很多的」「……
也许吧」
「是的。一定……
会把一切不高兴的都通通忘记掉」
摇子的视线中此时似乎含着某种湿润的光，而我也感到了下面似乎已经开始充血。
总感觉自己似乎开始习惯了。
被诱导着。
但是，我现在感觉那些都无所谓了。
「要来吗……？」
「可以的话」
「当然，可以哦。
我想让你舒服起来」
她嫣然一笑，翻身上了床。
摇子让我摆出了一副羞耻的姿势，我感到快感如细微的电流般穿过我的身体。「啊……
是男人的味道呢……」
摇子轻声说着，套弄着我的肉棒。「……」
仅仅如此就让我舒服得浑身发麻。
她很清楚我喜欢的力道和速度。
刚刚看着我自慰了那么久，也许这也是理所当然的——「蛋蛋，看起来有点儿沉重呢」
我知道她在笑。
睾丸感受到了她轻笑时呼出的气息。
我来到这里还没有洗过澡。
而摇子身上则泛着刚出浴的芳香。
我觉得我很臭。
男人的臭，精液的臭。
「这样子，你不会介意吗……」
「我完全没问题。
不过要是片濑先生讨厌这样的话我会停手的……」「不……
我应该是没关系……」
「应该……?」「……」
我说不下去了，于是她又笑了。
像是带着点满足一样。
「再一次好好的射出来，舒服起来吧……」
她的声音听起来甜美又温柔，却又似乎有些空洞。
「啊，好……」
她的手活动了起来。
有节奏地上下套弄着，力度也是刚好。
「哈哈……
♪真可爱……
一跳一跳的……」
「那个，手指……」
「龟头，很敏感吗？」
「啊，是……」
「我觉得这是好事哦。
在小穴里面射精的时候，快感也主要是从这里产生的哦」「是……
是这样吗？」
「是的。
在这里摩擦感觉是最接近中出的。
刚才，我看你……
不该用那么大的力的」
忽然对自己一天到晚都在手淫的生活感到羞耻。
「能习惯靠龟头射精的话，一定就能适应在小穴里射精的——」
「呃，啊……！」
握住肉棒的手力度变小了。
刚才都是用的我习惯的力度，但现在的力度却很小。
她似乎是确认了我已经完全勃起，转而用手指轻轻抚摸起了我的龟头。
快感渐渐从股间上涌。
与用大力度时那种强烈的快感不同，是一种自己无法调节的感觉。
「这样，感觉能射精了吗……？」
「我不知道……
呃，啊……」
「那要慢慢习惯呢……
没关系，还有一个小时呢，慢慢来吧……」「……」
这样撩人的快感持续一个小时的话我会坏掉的。
明明我刚才都几乎想要出声让她再用点力了。
「还是，挺敏感的嘛？」
「是吗……」
「这样的话肯定没问题的。
交给我吧……
来吧，放轻松哦……」」
我照她说的做了。
上半身支撑在床上，除了跪着支撑着身体的腿，全身放松。
「啊哈……
真是个听话的好孩子……」
我忍耐着下身仍持续着的挑逗，等待着她给予我的下一个刺激。
像个孩子一样。「嗯……
舔舔，嗯……
啾、唔……」「啊……」
我不禁像笨蛋一样叫出了声。
胯下传来一阵轻飘飘的感觉。
我那沉重的物件被抬了起来，一股黏糊糊的温暖感觉随即到来。
于是我立刻知道了她在干什么。
「哈哈……
还是，残留了这么多呢……
明明刚才射了那么多……」
「舔舔，嗯……
啾，嗯唔……嗯……舔舔……」
快感在身上游走，让我几乎无法忍耐。
然后——她的手指忽然停了下来。
龟头和阴茎上的刺激突然消失，让我心痒难耐。
「还——不行……
要等蛋蛋被刺激得更充分之后……」「咕……
啊，呃啊……」
我再一次发出令人羞耻的声音，将感官集中在了睾丸上。
「舔舔，舔……嗯……
啾、唔……」
下体传来淫猥的声音。
能感觉到阴囊里的精管或是其他的什么在隐隐作痛，像是有什么聚集在了肛门和阳具之间的位置。
「嗯呜……
啾，唔啊，舔舔……
哈啊，舔舔，舔舔舔舔舔舔……
啾唔，嗯……好吃……」
我从没想过阴囊居然还会出汗。
但那里确实清楚地感受到了灼热，同时也有另一种凉凉的感觉。
「诶嘿……
这个，喜欢吗？」
「啊，是啊……」
「片濑先生的精液，我喜欢哦……」
那东西没什么可喜欢的吧？
但她有比较的对象。
「这里也很好闻……
年轻男人，真好啊……」
「舔舔，舔舔……
嗯唔，咕，舔舔，啊……啾……」「……」
单纯的快感和对她做这种倒错的事情的背德感混合在一起。
说是对她做，其实不如说是被做。「啊……
先走液，出来了好多……」「啊……!」
龟头上的手指忽然动了一下。
不知不觉间那里已经沾满了滑腻的液体，让手指能够毫无阻碍地滑动。
也许是先走汁和唾液混合在了一起。
但即使这样量也有点多得离谱。
那个盈满了精液的器官被这样一刺激，身体不自觉就做出了反应。
「来吧……
转转，转转，转转……」
「哈啊，啊……」
「要记住哦……
做色色的事情射精的时候，是这样射出来的哦？哈哈……」
「啊，嗯」
我颤抖着，只能憋出这样一句傻兮兮的回答。
快感几乎将我淹没，下半身的感触让我飘飘欲仙。
但射精的感觉依然迟迟未至。
「就先这样……
我要开始，舔龟头和蛋蛋了哦？」
我什么也没有回答，只是不断喘着粗气。
「嗯，舔舔……
啾，舔舔舔舔……
哈啊，唔……
嗯，噗唔……舔舔……」「啊……」
我感到射精感正逐渐上涌。
阴囊周围大量出汗，身体也变得燥热了起来。
「啊，唔……啊……
嗯，哼哼……
啾，舔舔，舔舔……舔舔……咕……噗哈……」
被用舌头玩弄着的下体传来了无与伦比的快感。
肉棒被舌头向上抬举，然后到了一定程度后又会滑落，重新垂下。
这种下落带来了难以言状的快感，让我感觉精液正不断上涌。
「精子，舔……
啾，嗯……
要，出来了吗……？
啾，唔嗯……舔舔……」「我……
不知道……」「那……
嗯，就稍微，再用点力试试吧……
舔舔，啾，嗯……舔舔……」
照她所说，我开始从腰间发力。
就在这时——「？！啊……！」
感到了粘稠的精液正逐渐上涌。
和那次口交时的感觉一样。
是一种如初次射精般，自己无法控制的感觉——「还不行……
嗯呜，嗯、啾……」
「啊啊啊！！」
仿佛被什么东西向后猛地一拉，射精的感觉突然离我远去。
明明有高潮了的感觉，精液却没有出来。「嗯……
啾，呜，舔舔……
啾，啾唔……」「啊……
你干嘛……」
几秒后，我才意识到刚才那被拉扯一般的感觉阻碍了我的快感。
「啊哈……
蛋蛋，向上收缩了呢」
睾丸向上收缩，也就是说要射精了。
「要是在这种时候拉它一下的话，就会一下子变得射不出来的哦……？」「是……
是这样啊……
哈，哈啊」
我不知道还有这种事。
也没试过。
「再等等，积攒一下……
等更有感觉的时候，再射吧？」
「已经，足够了……」
「这样吗……
那，就再来最后一次……」
「咕，啊……！」
我感觉自己好像毫无防备地在被她玩弄。
「舔舔，啾，舔舔……
舔舔舔舔舔舔……
嗯，呼呼……
看，肉棒已经……
舔舔，舔舔……」「啊……啊……」
全身被汗水浸湿。
她又舔起了阴囊，快感让我的躯体一阵颤抖。
她的手指在龟头上抚摸着，惹得我心痒。
「唔姆，嗯啾……
噗，嗯……
舔舔，舔舔舔舔舔舔……
嗯，啊，啊……
啾，舔舔舔舔……」「啊……」
和平常，自慰时的射精感觉完全不一样。
我越来越怀疑，这种快感真的和做爱的快感相似吗。
但我并没有性交的经验，我只有手淫、射精以及梦遗的经验。
「差不多……
嗯，啾……
再一次……
精液，要出来了呢……
舔舔，唔噗，嗯……啾……」
「哈啊，哈……」
眼前明灭不定。
好像我的身体终于明白了这样就会射精。
阴囊被向上托起，龟头与马眼的地方同时被刺激着——而那握住阴茎的手只是轻柔地动着。
阴茎渴望着更加强烈的刺激。
然而到来的刺激却又是另一种截然不同的快感——「嗯噗，唔……
舔舔，啾，舔舔舔舔舔舔……
舔舔，啊呜，啾……
嗯，唔……！」「呃……啊……！」
不是舔舐的感觉，而是吮吸。
难以忍受的快感让我的腰部舒服到不自觉地抬起。
「射了……
啊，啊……！」
一瞬间——「嗯呜，嗯……
啾，呜咕，啾啾……」「……！」
那种感觉又来了，我满溢的快感又不可遏制地停了下来。
一种讨厌的感觉涌上来，代替了快感在我心中膨胀。
「嗯，啾……
啾，噗哈……哈……呵呵……
没出来呢……」「这……」
「哈啊，哈……
啾，舔舔……
嗯唔，啾，啾唔……哈哈……」
「对不起……
但我觉得，这样一定就能让你的身体记住这种感觉了……
之后，我会好好补偿你的……」
「哈啊，啊……」
我的阴囊现在非常敏感，一碰就会起反应。
也许是连续两次的反复让身体感受到了危机吧。
「那么，最后一次……
把精液射出来吧……？」
「啊，好……」
「请好好靠蛋蛋和龟头的刺激射出来哦……」
又隐隐听到了笑声。
这大约就是所谓的淫笑吧。
「舔舔……
啾，舔舔，唔……
啊，舔舔，舔舔舔舔……」「唔……！」
方才忽然离我远去的、挠得我心痒的那种感觉瞬间复活了。
「肉棒，可以再用力一点哦……
啾，舔舔……
嗯唔，啾，啾……」
我胯下发力，于是快感进一步增强。
果然和手淫产生的快感不同，这是一种无法控制的感觉。
「啊哈……
真有精神呢……
精液，射出来吧……
啾，舔舔……
嗯，啊呜……
舔舔舔舔舔舔……」
「哈，哈……」
身体已经被汗水浸透了。
汗水流过身体的两侧，又滴落在身下。
空调的冷风吹着我的后背，让我感觉十分舒适。
膝盖内侧也满是汗水。
「啾，嗯……
舔舔，舔舔……
嗯唔，哈，嗯……！
啾，噗唔，啊……嗯……」
虽然仍然无法理解这感觉是怎么回事，但经过数次的反复我至少明白了，这意味着我已经要到极限了。「嗯……
蛋蛋，收缩了呢……
放心吧，我不会再阻止你了哦……」
「你看，转圈圈……
就这样一口气射出来吧……」
想要射精但我不知道真的这样就能出来吗。「啊……
腰不用急着动的哦——不要着急……」「……」
我闻言停下了腰部的动作。
刚才猴急的样子让我无地自容。
但现在就连羞耻也助长着快感。
「就快了……
已经快了哦……」
「呃，啊……！」
感觉睾丸收缩得简直要贴到骨头上去了。
「转转……呵呵……」
「这里，好舒服……！」
「背面这里吗……
没关系的，会摩擦到这里的……看……」「啊……！」
咕啾咕啾的水声连续响起。
摇子纤细的手指爱抚着龟头周围，用拇指反复摩擦着背面。
「用小穴做的时候，就是要用这里去摩擦子宫口哦……」
我想象着那个画面。
在里面——啊，所以在射精前夕，才会有那种微小的颤动吗。
我愚钝的头脑终于理解这一点时，眼前忽然一阵目眩。
「啊，要射了――」
「满满地射出来吧……」「啊……！」
虽然说法是射了，但比起射了，感觉上果然应该说是溢出来了更加准确。
「啊哈……
呵呵呵……」
伴着她的笑声我开始射精。
有什么东西从阴囊中流出，最终从阴茎的顶端溢出。
「哈啊，啊……！」「诶……？
没出来多少呢……」
「唔，啊……」
我把头靠在床上，看向自己的胯下。
确实——射精的量不是很多。
仅仅只是溢了出来，气势软趴趴的。
「哈啊，唔……
哈啊，哈啊……！」
尽管我努力往胯下使劲，却也无济于事。
我放任自己沉浸在那种溢出般的感觉中，空留浅薄的射精感在我身上漫延。
好奇怪，不对啊，不应该啊。
我印象里的射精应该量更大，气势更足才对。「哈……
别露出那种表情嘛……
没关系的」「……」
「一定只是还没有习惯而已……哈哈……」
从我两腿间窥见的，她那从容的笑容让我感到一阵怀疑。
但即便这样――「啊，啊――」
「再稍微……
品味一下余韵吧」
龟头上她手指的活动让我忽然一阵颤抖。
「等一下，现在正敏感着——」
「就一下下……
转转转……
啊哈哈……」
「啊，啊啊……」
黏糊糊的精液残渣从龟头溢出，顺着她的手流下。
「舔舔……
舔舔舔舔……
啾，舔舔……
嗯，啊……」「……！」
不仅是手上的刺激，我的阴囊也被她用舌头爱抚着。
「啾，唔……
舔舔，舔舔舔舔舔舔……
嗯，啾……
唔，嗯啊……」
我的双腿在颤抖，光是保持这个姿势就已经让我竭尽全力了。
「哈呜，啾……好啦……
结束了」
「哈啊，哈啊……」
我感觉自己像个被操纵着的傀儡一样。
虽然结果射精是成功了，但我对刚才的这一切完全云里雾里。
总之快感和自慰完全不一样——同时一股深深的疲倦感爬上了我的脊梁。
我的意识在用尽全身的力量射精——被诱导着射精的感觉中渐渐模糊。
「哈啊……」
我趴在床上脱力了。
摇子在我身旁抽了几张纸，擦拭着射到她手臂上的精液。「啊……啾……舔舔……」「啊……」
她注意到了我的视线，舔干净了手上的精液。
「嗯，咕噜……呵呵……
果然很好喝呢……」
她这动作让我的下体又有了反应。
但因为刚刚才射过，这勃起还带着一点微微的疼痛，让人不敢轻举妄动。
「感觉舒服吗……？」
「啊，嗯……」
舒服自然是舒服的。
但是刚才那个行为确实有点惊到我了。「……
几点了？」
「我看看……
还有三十分钟左右。
要稍微休息一下吗？
我会叫你起床的」
我没有回答她就闭上了眼睛。
感觉全身已经被榨干了。
「十五分钟后……叫我」
「好的。晚安……」
头上传来了被抚摸的感觉。
这感觉顺着皮肤一路向下，一直到了我被汗水沾湿的背上。
「乖孩子乖孩子……」
难为情与安心感在我心里交织着，我缓缓沉入了安稳的梦乡。
感到身旁有什么动静，我睁开了眼——映入眼帘的是一片柔软。
「呵呵……
刚睡醒就想要喝奶吗？……
是肚子饿了吗？」「……
别管了」
带着刚睡醒的起床气，我把脸埋了上去。
「啊，嗯……！
哈啊，啊……！
吸得这么用力的话……
嗯，呜……」
今天已经没时间了。
所以现在只能做这个了。
相对地，我吸得很用力。
我含着她的乳头，用舌头不断挑逗着。
「你真的，很喜欢胸部呢……
啊，嗯……
被这么做的话，又会变大的……」
摇子似乎感到满足一样笑着，把乳房贴到了我的脸上。
胸部柔软的触感几乎让我忘记了刚才射精的感觉。
那是一种无条件的治愈，让人觉得仿佛一切都无所谓了。
「哈，嗯……啊……
吸得再用力一点……」「……？」
明明前几秒用力吸她还会躲开，但现在反应却截然不同。「请……
两边，一起吧……
吸也是，手指也是……」
我不明就里地照做。
用力吸着一边的乳头，手则不断玩弄着另一边的乳头。「嗯……！
啊，哈啊，嗯……！
再激烈一点……」「……
怎么了？」
「胸部……
要出来了……」
「诶――」
「今天我也……
感觉很好……
片瀬先生，很可爱，弄得我的胸部很有感觉……」
不会吧――一个十八岁、还是学生的女孩会有那个？
我半信半疑，但身体已经擅自兴奋了起来。
我着迷地吸吮她樱粉色的乳头，并用手拨弄着。
「啊，嗯……！
就，就是这样……
这样，这样亲那里的话……
嗯啊，啊……！」
摇子伏在我身上的身体忽然颤抖了起来。
「啊啊，嗯……！啊……
啊——啊——」「咕……！」
嘴里忽然出现了一股暖流。
在口中含了一些后我松开了嘴——某种白色的液体正确实地从她乳头的前端冒出。
是母乳。
「哈啊，哈啊……哈……」
「出来了……」
「是的……
我好像就是这种体质……
嗯，啊……」
此时一些温热的液体还残存在我的嘴里。
「不嫌弃的话……
要喝喝看吗？」「……」
好奇心驱使着我喝了下去。
温暖的感觉从食道流下，直到在胃里绽放。「哇……谢谢……
你愿意喝，我非常高兴……」
我的理性已经消失了一半。
但本能驱使着我渴望着眼前的东西。
再一次，把脸埋进了那个溢着白色花蜜的地方。「嗯！唔……
啊，哈啊……呵呵……
♪像小宝宝一样呢……」
她温柔地低头看着我，我品味着口中的液体，感觉一切都不重要了。
「哈啊，唔……
哈，啊……
再，多吸一点也没关系哦……
　嗯，呜……
哈啊，哈……」
其实并没有什么味道。
但是，大脑沉醉的感觉是无可替代的。「嗯……」
「啊哈……
不用强迫自己喝下去……
过一段时间……
它会自己停下的……」
下体被甜美而麻木的快感填满。
我知道这行为不正常，但眼下快感和好奇心在我心里占了上风。
「哈啊，哈……嗯……！
快要，到时间了……」「……
那就到最后……」
「呵呵……
你是爱撒娇的坏孩子吗……？
哈啊，嗯……
嗯呜，啊……」
我中途停下了吮吸，只是用手指逗弄着乳头，看着那白色的花蜜从乳头流下。「呀……
啊， 嗯呜……！
别玩那里呀……」
「原来是这样出来的啊。
原来不是仅仅从一个点出来的啊」
「是，是的……
会慢慢地，全身变热……
嗯，呜……
哈啊，啊……」
我第一次知道原来乳汁是从几个地方同时渗出来的。
并且——我对此感到有趣。
身体在这样的年纪就已经做好了这种准备。
真是让人哑然失笑。「嗯……！
这么，用力的话……
啊，嗯，哈啊……啊……！」
溢出的奶水滴在了我的脸上。
我射精时郁闷的情绪忽然消失了。
太蠢了。
射精好蠢。
而我眼前的这行为更是蠢得无以复加，可它们又是我们无可避免的、动物性的一部分。
越是无可避免，越是无关紧要。
——几分钟后。
退房的时间就要到了，最后我紧紧抱住了她。「呼……」
「好长的叹息……
做了这么久，累了吗？」
「有一部分这个原因」
「好的……」「……
抱一抱就安心了」
「是吗……」
摇子稍微动了动身子。
「这样抱一抱，我也会觉得安心」
她的手臂环在我的背后。
感受着后脖颈与背后传来的力度，我真的慢慢平静了下来。
可我明明知道——我抱着的她早已污泥满身。
「尽情地……
对我撒娇，让自己舒服起来吧……」
她少见的带着哭腔的声音让我心头一紧。
然而下体的反应还在。
想要见面。
还想要再见。
如果说身体已经记住了正确的感觉，下一次一定要动真格。
我期盼着这样的经历。
虽然，我已经隐约对此感到了厌倦。「嗯……哈啊……」
不知不觉间松开了曾紧紧相拥的手臂。
在交换着下次重逢约定的同时。
﻿*chapter3_0|遅れてきた青年几天后又把她叫了出来。
她爽快地答应了。
带着一个穿着制服的女孩子走在街上总有种不可思议的感觉。
虽然我觉得几乎没什么人会注意，但意外地好像也不是这样——不时就会有视线扫过我们。
「不知道我们，现在看起来是什么样子呢」
她的目光略有游移，以一种缩起肩膀的独特姿势向我耳语着。
「谁知道……」
「说不定会有很多人把我们误认成兄妹呢……
啊哈哈」
略显梦幻的声音。
也许用楚楚可怜形容她现在的样子比较恰当。我想。
所以我时常会因为她的动作而想入非非。
真是完美诠释了女孩子气……
娇弱的含义。
就像个正经的女孩子一样。
但她的本质并不是那样。
这我已经知道得很清楚了。
「今天……
不知道能不能做得到」
做得到是指的什么，看她那柔媚的视线就一目了然了。「……
但愿吧」
「只要冷静下来就没问题的。
一定能做得到的」
「射在里面也可以吗？」
单刀直入地问了。
因为不这样把这种过分的提问甩到她脸上，感觉我的面子就要挂不住了。「……
可以哦」
「真的？
无套也行?？」「……是的。
毕竟是你难得的第一次……
如果，你能好好舒服起来的话……
我也会高兴的」
那种事情真的值得高兴吗，我对此表示疑问。
如果我和她角色互换……
我想了一下就放弃了。
保持性别不变，单纯的互换立场只不过是无意义的行为。
因为两者之间有着决定性的差异。
「有了自信的话……
说不定就能和原本的女朋友重归于好了呢」
「那种事是不可能的」
「这、这样吗……」
有了自信的话。
她好像对这种故事很执着啊。
我已经几乎不会相信这种故事了。
看似近在咫尺的东西，实际上从一开始就遥不可及。
「那说不定会交到新女朋友呢……」
「谁知道呢」
如果今天这女孩成为我第一次的对象，我会将这段记忆打上标签，永远保存下去吗？「……
能顺利进行的话就好了呢。
一切都……」
「哈哈……
那也想太美了吧」
「啊，确实如此呢。诶嘿……
说什么一切」
日常是不会因为这种事情就改变的。
不存在什么永不完结的日常，日常早就结束，死去了。
相比起我，在摇子身上这一点肯定体现得更加鲜明。
不想要被早已死去的日常牵着鼻子走，不知她是否明白这份心情。
和一切……
希望一切都能顺利进行比起来，这份心情无关紧要。
正因为无关紧要，所以只想要平安无事，不倒大霉地度过一生。
我的人生早就已经步入了且战且退的境地。
只是不停拼命地切割掉身后袭来的东西。
明明前方什么也没有，明明清楚地知道能让我逃回去的地方根本不存在。
明明如此空洞。
「那个……」「嗯？」
「手，牵起来……
可以吗？」「好」
我轻飘飘地说着，伸出了手。
她抓住我的手，然后紧紧握住。……
已是晚夏。
但白天还是残暑尚存。
炎热和温暖的界限到底在哪呢。
她那握过来的手，在一片炎热中却温暖得那样真切。
我的感情发生了动摇。
有点想要沉溺在眼前的这片泥沼中了。
开着冷气的电车内果然人满为患。
「说起来，我……
有点憧憬学校的老师」
「这样啊」
「片濑先生，不会去当老师吗？」
用不谙世事的口气天真地问道。
「因为我没有受过那样的培训。
而且还挺麻烦的，那个」
「这样吗……」
「而且啊，就算以教师为目标……
实习也基本上都会回到母校啊」
「是的」
「我是一次也不想再在母校露脸了」
「讨厌，学校吗？」
「各种原因都有吧……
不过，差不多是那样。
而且同学会也一次都没去过。
摇子如果毕业了的话会想去同学会吗？」
「啊哈哈……
仔细想想，好像也不会想去呢……」
她说过她没什么朋友。
就是这样吧。
孤身一人，注视着不为人知的异常的世界。不……
说不定隐藏起来的同伴也是有的。
但那一定是个冷漠而拒人于千里之外的同伴。
就像我这种男人所做的那样。
「我已经受够那些了」
我那破罐子破摔一样的口气真是羞耻。
显露出的样子越来越不像样了。
但这在某种方面也让我感到愉悦。
「大家现在怎么样了呢……
说不定会在意这些。
但是，我又不想要被他们在意……」
我也一样。
也没在好好找工作。
不如说什么都没在做。
就这样一事无成地，我从今往后大概也会就这样离群索居下去吧。
我不知道前方会有什么在等着这样的我。
那一定是毁灭吧。
于是我就这样坚定地向毁灭走去。
想要回头的时候已经太晚了。
既然这样，那起码让我来一次冒险吧。
社会如此宽容，宽容到甚至连我这种差劲的家伙都能活下去，那是不是就算这样的我也终有一日会派上用场呢。
比如说有什么，决定性的灾难到来之日——就连在这种初中生一样的幻想中，我想必也不会获救，也不会去拯救任何人。
岁月年复一年的流逝造就了这必然的结果。
可能性什么的，早就。
「摇子」
「我在……？」
「再做一次……
那个吧」
我搂住她的腰。
「但是……
今天的人，可能比较少……」
「无所谓。
没关系的」「啊……」
说着毫无根据的话把她逼到了门口。
我忽然无故地笑了起来。
为自己如今正要做的事，和自己一直以来所做的事之间的相似而发笑。
觉得只要一条条地自断退路，然后就会在某个时刻出现某种伟大的力量。
因为听说过在火灾中情急之下使出不可思议力量的故事，于是就在自己家周围浇上油，终于点着了火。
明明在那种情况下就算使出了力量也已经剩不下任何东西了。「嗯……」
把摇子推倒到门上，从背后抱住了她。
「不可以这样啦……」
拒绝的言语仅仅浮于表面。
带着一如往常的甘美的回声。「啊……
嗯，哈啊……」
感受着全身颤抖着的昂扬感而逐渐勃起，我掀起了摇子的制服。「呀……
啊，不要……」
玻璃门上映出她动摇着的表情。
乳头已经变硬，触摸着她下腹的手能感觉到轻微的汗水。
「已经……
忍不住了吗……？」「嗯」
用力地揉捻着乳头。「嗯……！」
「今天没出来啊」
「啊，嗯……呀……
哈，嗯唔……」
手指执着地揉着乳头，压榨着那膨胀的部位。
「好过分……
又不是每次都会出来那个的……」
「是嘛」
漫不经心地回答着继续揉搓。
只是这样就能感受到手心中的温度逐渐升高，气息也逐渐变得炽热。
「今天也是……
没有一个人做过，一直为我积攒下来了吗……？」
我用强烈勃起的下体顶住她，在她的股间摩擦作为回答。「啊……
嗯，嘿嘿……♪」……
好舒服。
这种倒错的行为让我头脑发热。
摇子的反应也是。
势头不减地，我拉下了裤子的拉链。
将露出的那玩意插入摇子的大腿间。「呀……」
「让我再做一次吧」「啊……好的……」
暴力与破坏的欲望高涨。
与四天前不同，今天我已经有了能做到的确信。「嗯……
哈啊，嗯嗯……」
虽然感觉像是在电车的一隅创造出了一个小小的二人世界一样，但这里决不是那种地方。
我们的行为想必已经被人投以白眼，为之侧目了吧。
下个瞬间说不定就会有人把手搭在我的肩上。
然后我就会找不到任何借口。
「好厉害，好大……」
我发着呆，想起了那些摸完屁股就跑的痴汉。
最开始听说那种事的时候，只觉得他们这么做真是够丑陋的，但现在我明白了。
那算是一种拒绝终结，拒绝死亡的态度吧。
也就是说，没有真正的活着。
世上没有零风险的冒险。
不会被察觉的外遇和乱伦想必风味要差得远，没有被捕风险的痴汉大约也不会那么兴奋。
乱伦也好痴汉也好，要被发现了才会增进他们的兴奋，而到达最高潮的时刻大约正是暴露的瞬间吧。
就像我现在拭去冷汗，正暗暗兴奋一样。
「好厉害……
心跳的好快……」
我的兴奋传达给了摇子，我为此单纯地感到高兴。
「摇子」
「好、好的……」
「会让我射在里面的吧？」「……好的」
「会愿意用我的精子怀孕？」「那……」
做爱也是同理。
正是因为有怀孕的可能才会让人兴奋吧。
然后那兴奋，会在理解了自己已经让她怀孕的那个瞬间达到最高潮。
必须要在危险日中出才行。
至少那伴着那征兆而来的快感是应当品味的。
「虽然我是不会负责的」「……」
摇子的眼神有了动摇的闪烁，却仍没有离开我半分。
不仅如此，她出汗的量也好，我下体感受到的爱液的量也好还都在增加。
她是个妓女。
很淫乱。
对于我刚刚才想通的那事情，她从来就知根知底。
她理解那怀孕的危险才是最让人兴奋的。
毕竟，那可是会让自己变得不再是纯粹的自己的事情。
那可是身体里要混入来自他人的异物啊。
这种事情怎么可能会带有什么神圣的属性。
那种东西不过是强加上的意义罢了。
本来就不过是种动物性的，无意义的行为而已。想必。「……
不可以哦……」
像是还残留着句尾一样的说话方式。
「那就是说不让我射在里面了」「那……但是……
怀上什么的，没有你想的那么多次……
而且我，大概是不容易怀孕……」「……」
以前听她说过的说辞。
昭示着她显而易见的过去。「那……
就是说可以射在里面」
感受着自己略带颤抖的声音说道。「……好的……」
确实地点了头。
脸颊变得绯红。
她明显兴奋了。
肉棒明显感受到她比之前湿得还要严重，连内裤都湿透了。
我抚摸着下腹，把拇指伸到了她的肚脐处。
「啊，嗯……呜……」
摇子也许是对此有了反应，她的手游移着，探寻着我的手，然后与它叠在了一起。
却并没有将我的手拨开的意思。
我们都深深感受到了此时就在我们手下的那个器官。
已经忍不住了。
我扭动腰部，将性器送入她的股间。
「好热……」
摇子也用大腿紧紧包裹住肉棒，配合着我。
已经不在乎旁人的目光了。
倘若破灭――倘若死亡因此到来，结果也不过是让我的人生到此为止而已。
反正我迟早肯定要遭报应的。
早一点晚一点都没差。
当然不是说我不害怕。
我害怕得很。
但有些东西是只存在于害怕之中的。
只要是男人，谁都会对此心存向往。
发自内心地想要侵犯她。
想强奸她。
无论爱的存在与否，用异物让她怀孕不都是最大的凌辱吗。
想要侵犯她的心情和想要好好珍视她的心情不相上下，那我可不可以认为其实这两者本就同源呢。
「啊，嗯……
哈，哈啊……」
我们腰部的律动逐渐合拍。
而我已经理解了这份快感。
与自慰不同，像是逐步溢出一样的感觉慢慢上涌。
「要出来了，是吗……？」
这女人也心知肚明。
「就这样……」
「好的……」
她用像是乐在其中一样的声音顺从地说道，努力地动起腰。
我等候着那个时刻的到来。
用现在已经理解的，她教会我的得到快感的方法。
不是拼尽全力地撸动然后猛烈地射出来，而是缓缓地被引导着满溢而出。
「啊，哈……
嗯，啊……嗯嗯……呜……」
慢慢地，伴着异物感逐渐高涨。
根部几乎没什么快感，只有龟头被强烈刺激着。
阴囊正好搭在拉开拉链的裤子上，有种被托起的浮游感。「啊……」
身体传来与主观意志无关的颤抖。
「精子，射出来……」「……」
就在那个瞬间，并不那么猛烈地，精液从前端成块地涌出。「啊……啊哈……呵呵……」
那黏糊糊的东西垂下，沾到她的大腿上的瞬间，摇子却真切地笑了。
那是简直可以称得上明快的笑。
那笑颜透过玻璃的倒映，与我四目相对，像是在观察着我的表情。
就在那玻璃上，越过她的幻影，我看到了我自己的脸。
眼神带着点狡猾，却又因热气而显出些倦怠的神气。
好像条生病的狗。
意识明灭间，我将视线转向了股间。
「呃，哈、哈啊……」
确确实实是在射精。
股间传来抽痛，就连睾丸都有了感觉。
龟头紧绷着，刺激强烈得发疼。
这一切的快感都是这孩子教会我的。
「好——厉害……
满满的……」
我就着那些黏糊糊的精液把阳具放在她的大腿间摩擦，她又笑了。
笑得我有点不自在。
但我还沉浸在射精后的余韵中，脱力着什么都不想做。
――现在的我也许可以说是毫无防备。
我用颤抖的指尖捏住她硬硬的隆起着的乳头。
「嗯啊……！嗯……
真是的……嘿嘿……」
这像是儿戏般赌气的行为，在她眼里大约就像一个可爱的恶作剧。
「就用我的内裤和大腿……
擦干净吧……」「嗯……」
我点点头，把那白浊的残渣尽数擦了上去。
很重的味道从我们两人间弥漫开来。
用她的屁股，内裤与大腿把肉棒前端完全擦干净了后，我收起了性器。
「好多……
下面粘粘的……」
摇子说着，掀起裙子又放下。
周围的乘客什么都没说。
我的运气还不错。
至少这次不错。
到站之后，我们相拥着走下电车。
简直就像一对蠢兮兮的情侣一样。
仔细想想，我好像老是让她穿着学校制服若无其事地出入爱情旅馆啊。
但摇子的动作那么自然，好像什么都不在意。
已经习惯了。
就是这样吧。
「那个……
接下来做什么呢」
「做爱」
「啊哈哈……
你眼神好可怕哦……」
开玩笑一样说着，可摇子的语气里却没有半点拒绝的意思。
和至今为止一样的反应。
「都湿成那样了没关系的吧」
「是，这样呢……
大概，没关系的」
我用手搭住她的肩，把她带到了床上。
就这样已经让我欲火难耐了。
「不用那么着急的……」「……」
赶紧的，快让我把这尿道还残留着精液残渣的阳具插入进去。
我现在只有这一个想法。
「不戴套，就这样射在里面可以吗？」
「好的……
不用急成那样的啦」「……」
我咬住嘴唇。
虽是无心之言但确实一语中的，我的脸上为自己的急躁而显出了羞耻的神色。
一鼓作气，就这样……
想要赶紧顺着现在单纯的气势做下去。
「我来在上面吧……
请脱掉衣服，躺好哦」
「但是」
「想要，好好舒服起来……」
听到她这样说，我的激情在一定程度上安定了下来。
就像等待着投喂的狗。
感受着柔软光滑的肌肤与腰身，我紧紧抱住了摇子。「啊……嘿嘿……」
一做出这种行动，我就知道我完了。
「不用勉强自己也行的哦……」
甜美的话语逐渐在我的脑内扎下了根。
「我又不会逃跑……
不用像和前女友做的时候那样逞男子气概也没事的」不对。
我只是想说不是那样的。
然而有了她这番话在先，我忽然觉得也许我潜意识里真的是那么想的。
总会被“必须得这么做”的压力所压倒，我就是这种人吧。
然而我又并没有将一件事贯彻到底的能力和智慧，于是半途而废，选择逃避。
「我会来帮你做的……」
明明是我把她带到了床边，现在却是我照着她说的乖乖躺到了床上。
反正只要舒服不就行了吗。
反正我的经验是不可能胜过她的。
我的经验可以说几乎全是她教的。
「稍微等一会哦……」
她温柔地说着。
于是我脱掉衣服，乖乖照做。
「呵呵……」
最先到来的感触是触及大腿的湿气。
那是摇子坐上去的地方。
她已经完全湿了。
「嗯，嘿咻……」
那感触向前迫近，最终落在了我阴茎的根处。
「还在硬着呢……
但是，勃起好像稍微弱了一点……？」
「啊，嗯……」
「在紧张吗？」
「在紧张啊」
「没关系哦。
我会帮你做的……
不要去想那些麻烦的事情，放松就好了」
骑乘位。
我以前就想试试看了。
但是对前女友一次都没敢提。
你说什么蠢话呢，反正可以预料到她一定会这么回答我。
结果，我甚至直到分手都不知道她是不是处女。
就在那一片无言中，我曾试着假装无意提及过这种事情――我半是被拒绝、而我的身体也拒绝着她。
也许我们的身体中其实一直都积蓄着对对方的不满吧。
――真是合不来的对象啊。
但至少还是想和她做一次的。「……
别想啦」
「啊，嗯……」
摇子的声音将我引回了现实。
「只要把注意力集中在鸡鸡上就好了」
轻快地说着，便动了起来，用力地摩擦着阴茎的根部。「啊……」
有一种黏答答的湿润的感觉。「嗯……
啊，哈啊……呼呼……」
浅浅地笑着，摇子上下动着腰。
阴茎碰到了湿润的黏膜，单纯的快感聚集而来。
这种事情也是前戏的一环吗。
「舒服吗……？」「……嗯」
「就这样，继续尽情舒服下去吧……」
从骑在我腰间的大腿感受到了水润年轻的肌肤的感触这份从未感受过的娇嫩让我激动不已。
肌肤仿佛吹弹可破，眼前的美景让我心颤「啊……
不用把鸡鸡绷得这么紧的啦」
经她一说，我才意识到不知不觉间，我正向这所见所感的一切索求着快感。
决不能萎掉，这想法仍然根深蒂固——我还是没能战胜那个没自信的自己。
「就算这次没成功，下次无论什么时候不都还可以再尝试嘛……」「……
就要今天」
「这样吗……？
明明我什么时候都可以陪你的……」
摇子用阴唇摩擦着我的阴茎，像是有点失落地说。
她到底懂不懂男人心啊。
和往常一样微微倾下头，然后和往常不太一样地注视着我。「……
想快点插进去」
「啊哈……
真是急性子呢……」
像是有些困扰地蹙起了眉，眯起了眼。
但——那眼神中总感觉似有些许笑意。
脑海中，因为感觉像是被小瞧了而有些不快。
我开口想说些什么，却什么都没说出来。
会有这种感觉说到底还不是因为我就是这样的人。
「我还是第一次和处男做呢……
我很开心哦」「……
女人也会有这种想法吗？」
「虽然别人是怎么想的我也不知道……
但我很开心」
从那清澈透明的瞳色深处，我感到了深深的欲望。「那……
你的第一次，我就收下了哦……」「……」
「别露出那种表情嘛……
没关系的哦。
这样一来，知道你曾是处男的就只有我一个人了……」
我没听懂她话中的真意。
只是随着期待感望向了股间。
「要进去了哦。你看……嗯……啊……」
摇子扭着腰，把龟头的前端对齐了缝口。
想起了以前做过的事。
入口的方向，与那之后弯曲的构造。
「呼啊，哈……嗯……！啊……」「……」
柔软的感触将我的龟头整个包裹其中。
――好温暖。
比想象得还要温暖。
透过闭合的黏膜，能感受到她内脏的温度。
「嗯嗯……啊」
伴着滑滑的感触，阴茎顺滑地整个进入了摇子的体内。「啊……！」
插入的顺滑感与她内壁的感触超乎想象得舒服。
「啊哈……嗯……
进去了呢……」
「啊，嗯……」
「第一次，我收下了……」
妩媚的声音回荡在耳边。
我确实从此不再是处男了。
和决不能断言喜欢的人，就因为快感和个人的理由而插进去了。
这样真的好吗。
但我并没有选择的余地。
我已经因为失败的恐惧而萎去太多次了。
我看不起那个萎靡不振的自己。
以不知为何物的基准。
然后就这样等不及地期待着某个破坏掉那基准的机会——「你的表情，看起来好难受……」不对。
没什么可难受的。
「把精液射出来，舒服起来……
然后忘掉那些事吧？」
那些事。
我的不幸。
我心里的空洞。
难以言喻的情感不受控制地涌出，我不自觉地紧紧抓住了摇子的大腿。
「鸡鸡，在里面变大了……」
我自己也感觉到了。
插入体内、那份单纯的舒适与温暖、让我的阴茎毫不犹疑地雄起了。
「就这样，再待一会……」
我一边低声呻吟着一边确认了自己的勃起。
能做到。
我一定也能做到的。
能就这样射在里面，玷污她的子宫……
就像把精液丢弃到便器里。
心里想着这种过分的话，又向她的两腿之间发起了冲锋。
虽说我刚刚才头一次能成功地插进去，但我要是能更轻松地做到就好了。
至少要达到喝醉了也能一鼓作气地插进去，然后射精的程度吧。
毕竟，要是连这种事都做不到的话，我以后要靠什么活下去啊？
因秋风而聚起的枯叶堆一般的人生也会渴求能拥有清明的一瞬。
求之不得，求之若渴。「……
快点动啊」「嗯……好的……
现在就让你舒服起来哦……
啊，嗯……
呜，啊……」
慢慢地、像是摇晃一样前后动起了腰。
一阵卑猥的声音随之响起。
就这样密切地接触着湿润的黏膜，然后阴茎的角度也随之改变。
「啊，嗯……！哈啊……
鸡鸡，好像很高兴呢……」
我继续动着腰。
若是没有之前与她做过的经验――若是我仍然只有过自慰的经验的话，我也许就不会从这行为中获得这样的快感了。
但如今感受到的这一切的快感都牵一发而动全身地刺激着我的感官。
「龟头……
在摩擦着，感觉得到吗……？
嗯，呵呵……
啊，嗯……」
就像她教过我的那样，快感确实是几乎都集中在那个部位。
内壁的黏膜包裹着龟头，顺滑地摩擦着。
密不透风地结合着，时不时传出啪叽啪叽的空气被挤出的声音。
「我的小穴，感觉怎么样……?」
和之前一样被她挑逗着，我面红耳赤得一时没能做出回答。
压迫感并没有很强。
但靠近口部的地方却吸得很紧，根部有种被套子压迫着一样的感觉。
「嗯，啊……！
里面，好舒服……
哈啊，啊……唔」
相比起吸附感，感受到的更多是她温热的体温，和内部顺滑的摩擦感。
但是――这就已经很舒服了。
龟头与马眼的那块部位。
用那里感受着她黏膜紧绷的感触，这就已经让我控制不住想要射精了。「……」
「不用忍着也可以的哦……
你积攒了很久了吧……？」
「射在里面，全部都射出来也可以的……
请就这样，都注入进去吧……」
用动容的表情与视线看着我。
「哈哈……
你自己动也没关系的啦……」
她这么一说我才发现我一直在等着她动，完全没想过自己动。
不禁一阵羞耻。
这不是完全在等着她的指令嘛，和狗一样。
但我已经忍不了了。
就这么抓着摇子的大腿，我开始自己动起了腰。
「呼啊，哈……啊……呵呵……♪」
「唔，啊……」
但是没能这么简单就成功。
我完全不懂正确的送腰方法。
不知道该怎么从下往上抽插，也没法像坐在我身上的摇子那样前后扭腰。
「更加――」「……好的」
结果还是变成了摇子在顺着我。
「嗯，啊，哈……
像这样，配合着……」
「啊，唔……！」
摇子上下动着腰。
借着床垫的弹力，我总算理解了要怎么动。
「呜呃！嗯……！
啊哈，呵呵……
就是这样……」
我发现张开腿，把膝盖支起来一点会动得更轻松。
「啊，哈啊，嗯……！
对，做得很好……
嗯，唔……
咕，嗯嗯……
哈啊，啊……」
试着扭了几次腰后，我总算是抓住了节奏。
然后在我能轻松地动起来后――。「啊……！」
阴茎与内壁摩擦着的感觉刺激着我。
龟头和根部的摩擦方式都好舒服。「唔……
嗯，用小穴舒服起来的方法，你明白吗……？」
「啊，呜……」
我只能回以傻里傻气的呻吟。
爱液的量决称不上多。
在电车上做的时候，或者说刚插进去的时候感觉湿得还更厉害些。
而被包裹着的感觉又是那么强烈。
「你看，这里……嗯……！
我的里面……
顶着的地方，感觉得到吗……？」
摇子像是在诱导我一样上下动着腰。
进到最深处的瞬间，前端感受到了前方的阻碍。
「这里……
我，感觉……呃！
很舒服……
啊，嗯……
哈啊，啊……！」
深处――最深处。
让摇子娇喘不已的地方。
「在里面高潮，我挺擅长的……
也很喜欢……
听说我这个年纪的女孩、也有很多只能靠阴蒂高潮的……」
咕啾，咕啾，卑猥的声音不断鸣响。
那是互相的动作逐渐激烈，互相配合着而导致的。
「那里是不是叫子宫口来着……？
你知道吗……？」
作为单词是知道的。
但并不知道它具体指的是哪里。
「啊、不要……
鸡鸡，果然很舒服……
最喜欢了……」
「――――」
感觉头一次听到了她的真心话，我怔住了。
就像一直以来所做的那样，调整好嘴角的弧度。
「这个，喜欢……
喜欢，喜欢，喜欢……！
嗯，啊……
里面，更多，更多……」
「哈啊，啊……！」
我也被莫名的兴奋感染，配合着摇子动起了腰――。
﻿*chapter3_1|芽むしり仔撃ち「啊哈……
好，好舒服……
嗯，啊，哈啊，唔嗯……！」
摇子腰间的动作逐渐激烈。
她至今为止都在隐藏着这份本性。
她的表情与动作都清楚地表明了这一点。
这个女人。
这个女人――。
早就坏掉了。
「哈，哈啊……嗯……诶嘿……
舒服吗……？」「啊……！」
我不停下动作地点了点头。
「这里……
你看，子宫口……
在顶着，能感受得到吧？」
――感受得到。
前端正触碰到那紧绷的部位，而这又恰到好处地刺激着龟头。「嗯……
这样的话，你看……会更……！
嗯，啊，哈啊……啊……！」
摇子扭着腰，缓缓地动着。
「里面，被顶着……
很舒服……
呼啊，啊……
呃唔，啊……」
我努力配合着她的动作。
一心贪图着快感，毫不犹豫地随着她动起了腰。
「好——舒服……」
「啊哈……对吧？
做涩涩的事情，很舒服对吧……
呐——……
嗯，嘿嘿，哈啊，啊……！」
射精感忽而高涨。
虽然惊讶于摇子前后的转变，但想要射在她里面的念头不减反增。
「肉棒，变大了呢……
已经想射了吗——……？」
那挑逗性的语调中有种暧昧的情欲，让我再也按捺不住。
「想射……！」
「就算是把第一次交给我这样的女人……
即使是这样也想射出来吗……？」
「想射出来啊！」
「啊哈……好呀……
肉棒，肯定也会被玷污的哦？」
「够了，什么都……！」
「好拼命啊……
但是这种的，最喜欢了……
这样的男人也是，肉棒也是……
最喜欢了……」
我剧烈喘息着向上顶起了腰。
但却怎么都做不好。
摇子不配合着我动的话，我就只能做得出这种笨拙的动作。
真不愧是个才脱离处男的、可笑的男人。
「肉棒，再努力一下……
你看，要像这样猛地朝前用力……」
「啊，嗯……」
像她说的那样从腰部发力，然后朝前顶。
「啊，嗯……！嘿嘿……
对，就是这样……
要好好地射在子宫里……」
「哈啊，哈啊……！」
因为拼尽了全力而开始冒汗。「我……
不行啊……
一把肉棒放进来，就已经……」「……」
「舒服得不行，满脑子都只有色色了……」
回过神来才发现摇子的全身都明显泛起了红潮。
也许是因为不可抗的兴奋，她的肌肤显出一种红润的血色，光滑又迷人。
微微地浮出一点汗――传来甘醇的体香。
那也许可以称作芳香，就像成熟果实的气味。
这气味撩拨得我几乎失去理智。
「把精子，满满地射出来……」
摇子的下腹起伏着。
我被因此加强的紧缚感吓了一跳。
不同于之前柔软的包裹，而是紧紧地吸住。
「这样……
你喜欢吗？
自慰，很喜欢吧……」「……」
我在她面前已经没什么秘密可言了。
「出来的时候我会好好吸住的……
就这样，舒服地，用我来自慰也没关系的哦……」
「想动起来……」
「好的。
我知道了……
一起舒服起来吧？」「……
处男先生？」
――可恶。
可恶，可恶。
想骂人却说不出话。
只是满足地抽插也做不到。
「啊，嗯……！
哈啊，啊，你看……
像这样……！
嗯，啊……！」
配合着摇子的动作，我终于也动了起来。
顺着床垫的弹性，支起膝盖——从下向上顶。
「呼啊，啊……！
这个，好舒服……
嗯，更多，更多……」
回过神来已经插到了深得无法再深入的深处，我拼命抽着腰。
「啊啊，咕……啊……！」
「再多让我看看吧……
你看起来很难受的表情……
嗯，啊，啊……
哈，啊啊啊……！」
「已经，要去了……！」
「啊哈，呵呵……
可以哦……
还记得吧？
把精液射出来的方法……」记得。
当然记得。
腰部用力，阴茎接近极限地昂扬着，索求着腔壁的摩擦。
然后――寻找着龟头前部，靠近马眼的地方那独特的快感。
「那里，那里……嗯……！
　就是那里——……
啊，哈啊，啊……
就这样……
射得满满的……」「啊……」
「你看，这里……子宫。
明白的吧？
就在肚脐下面……
可以把精液射在这里哦……」
她的话不禁让我浮想联翩。
想象着至今为止已经想象过很多次——或者说被诱导着想象过很多次的那个器官。
「啊，嗯……！
子宫，可能已经准备好了……
就这样，射出来吧……？」
大口喘着气。
我的性器已经到极限了。
「要像个男子汉一样……
哈哈哈……
让我怀上哦……」
「啊啊，啊――」
突然就到了极限。
最后关头进行了最后的冲刺，清晰地感受着她子宫的形状与位置，和子宫口的触感。
「啊哈……
啊，嗯……！
嗯，唔……啊……！」
「再吸紧点……」
「不行……
还不行。
射了一次之后――」
「咕，啊啊啊！」
感受着温和的包裹感射精了。
用已经品尝过好几次了的，像溢出一样的方式。
「啊，嗯……！
嗯咕，哈啊，啊……
啊，哈啊，哈……嗯……！」
但有一件事我还是明白的，那就是我被她引导着，出来了好多。
背后渗出冷汗，精液缓缓挤压着尿道。
「哈，呼啊，啊……嗯……
哈啊，哈啊……哈……」
摇子像是舒服到了极点，浑身颤抖着。
配合着我的动作，包容了我的一切。「啊……哈啊……
都射出来了吗……？」
「哈啊，哈……」
「再来……
射一次吧——……」
「诶――」
一边用余光瞥向惊讶的我，摇子又动起了腰。
「啊，啊――」「嗯……
咕，哈啊，啊……
这个，喜欢……」
虽然刚射过精，但我的性器还并没有怎么萎去。
但感官变得过于敏感，有种痉挛般的感觉，都不知道这样算不算舒服了。
身体在拒绝。「等……
这样子，不行……！」
「没关系哦……
嗯，嘿嘿……
　肯定能成功的，就这样……」
紧张的汗水逐渐渗出。「……
就交给我吧」
「啊，啊……！」
被紧紧吸附着。
摩擦着全体――就像是自己在动一样。
和刚刚感受到的一样的，接踵而至的快感。
「紧紧地吸着摩擦，你很喜欢这样吧……？」
「哈啊，咕……啊……！」
「再射一次吧？
作为一个男子汉，建立起自信吧……？」
这种强制榨精一样的做法怎么可能让我建立起什么自信啊。
只会毁灭自信吧。
全身冒出汗水，尤其是背上的衬衫几乎被汗浸湿。
「要动了哦……你看……！
嗯，啊，哈啊，啊……！」「……！」
摇子身上泛起娇艳如鲜花盛开的红潮，香汗淋漓。
轻微的小动作，深处子宫口的感触。
「啊，哈啊……嗯……！
精子，浸得满满的……」
也许是因为吸得太紧了，我刚才射进去的白浊液并没有溢出来。
但腔内传来粘稠的感触，清晰传达着自己插进了一个满是精液的小穴的实感――。
「哈啊，啊……
好，好舒服……！
咕，啊……
肉棒，喜欢……！」
「啊，唔……啊……！」
「出来，出来……
再来一次，唔哈，哈……
射出来，你是男子汉吧？
呜，哈，啊啊啊……！」
连我自己都搞不懂自己身体的反应，只是感受着上涌的冲动。
「啊，嘿嘿……啊哈……
又变大了……
嗯，啊啊啊，哈……
啊——……嗯……！」
「要出来了……」
「好的……
好的哦，再满满地……
把精子，射进来吧……
里面，在最里面……！
嗯，啊……！」
感受到了那结束的瞬间。
并不仅有龟头的快感，直到根部都被紧紧包裹着。
明明是两个人一起做却感觉好像一个人在做一样。
「快，射出来……
嗯，啊……！
用你的精子，让我怀孕……
嗯，啊――哈啊，啊啊啊啊啊！！」
仿佛水乳交融的包裹感，两人交融在一起的分泌液，龟头与马眼传来的触感。
全部融为一体，几乎让我感觉身体被掏空。
「啊啊啊……！」
发出野兽般的叫喊，我到达了高潮。
「哈，啊啊啊，嗯……！
啊，嗯呜……！
啊，啊——……
嗯，满满的……！」「痛……！」
真的有种痛感。
股间战栗着，尿道传来灼烧般的钝痛。
「呼啊，啊……啊啊……
嗯，哈啊，哈啊……哈……」
连着的第二次，今天的第三次了。
可腰间的动作却停不下来。「嗯……
呼，哈……
肚子里面，全部……
满满的……嘿嘿……哈……」「……
哈，哈啊……」
全身汗湿得几乎和呕吐那时一样。
「精子，是不是在里面满满地游着泳呢……？」「……」
我不顾颤抖直起身，把手搭在了摇子肩上。
「啊哈……
还能做吗……？」
心中涌动着不知是愤怒还是其他什么的激烈感情，我一把将摇子推倒在了身下。
「咕，哈啊，哈啊……」
「啊哈哈，嘿嘿……
非常，舒服哦……」
俯视着笑得天真无邪的摇子，我总算是取回了自我。
拔出了还插在里面的性器。
「啊，嗯……！」
拔到一半精液就开始溢了出来。
摇子充血的黏膜上沾着白浊，那是已经被我玷污过的证明。
出来了――她让我出来了。
看着眼前的景象我总算有了实感。
我侵犯了这个女孩――吗？
「溢出来了……」
摇子的视线并没有和我对上。
像是在注视着某个遥远的彼方，温和地微笑着。
泛红的肌肤与淋漓的汗水。
飘散开的，女孩子的气味。
果然我――并非是侵犯了她。
不如说是被她侵犯了。
失去了处男之身，感觉好像还有什么东西也随着处男一起消失了。
那一定不是错觉。
这种经历，我大概一生都无法忘怀。「……
再来一次……」「诶……？嘿嘿……
真有精神呢……
年轻男人就是好……」
「里面……
让我侵犯……」
「可以哦，请便……」
用手拭去自己的精液。
虽然就这样也行，但那味道有点让人生厌。
就像小孩子吃完零食擦手那样，我擦去手上的精液。
「啊哈哈……
不能就那样吗？
真是洁癖呢……
明明是你自己的」
这句话也让我有种被侮辱了的感觉。
「据说龟头的形状，是为了能把其他雄性的精液舀出去才长成这样的……
你知道吗……？」
「这种程度的冷知识我还是知道的」
「明明是自己射出来的……
真奇怪啊……」
那天然般的微笑和语气让我有些恼火。
把手指插到深处――。
「嗯，啊……！」
尽力全部刮擦出来。
这样把里面全部擦“干净”了之后才有了想插进去的欲望。「……」
我的性器可耻地，已经萎下了一半。
可能是因为被压榨太狠了吧。
但还没有完全萎掉。
现在要是不能插进去――那就和以前一样了。
怀着祈祷般的心情把已经开始变小的阴茎塞了进去。
「呵呵……
没关系的哦。
这样已经够插进去了」
他妈的。
她对我在想什么一清二楚。
「放进去吧……
虽然可能没法爽快地直接放进去……」
「唔，啊……」
把龟头对准已经见惯了的那个地方，尝试着动起腰。「嗯……」
于是摇子便扭起腰配合我，我终于――用正常位插了进去。「咕……」
没完全勃起好让人不甘。
但总之是插进去了――接下来也能顺利地找到感觉。
大概吧。
「呼啊，啊……嗯……」
把摇子甜美的娇声化作动力，尝试性地动起腰。
活塞运动。「唔……」
比我想得还差，完全做不好。
腰间和腿上的肌肉完全没有习惯这种运动。
――真丢人。
但还是尽量让自己习惯着动了下去。
「嗯，嘿嘿……
啊，好舒服……
嗯，啊……啊啊……」
摇子刚才是真心在寻求着快感。
这我已经知道了。
但现在的样子却好像在逗我玩一样。
好不甘心。
明明摇子也是，身体应该正欲望高涨着才对。
但我还是像在催促半萎的性器一样时不时地挺腰，确认着勃起的状态。
能做到。
应该能做到的。
像个男人一样。
像个雄性一样。
――我想要侵犯这个女人。
想把她变成自己的东西。
虽然对这女人是没戏了，但如果，有和其他女人产生交集的机会的话――我不想让给任何人。
想成为她记忆中的第一位。
想在她心里留下永恒的印记。
就算是这样不成器的我，如果还有谁愿意――。
不行的话，能做到的也就是让她怀孕了。
「可恶……」「嗯……
啊，哈啊……哈……」
看向发出让人觉得喧闹的喘息声的摇子。
虽然不能说是松弛但明显没有绷紧，而最重要的是我都没有完全勃起。
射精的感觉远在天边。
我为了不萎掉拼命地努力着――但什么用都没有。
「别心急……」
别随便揣测我的心理。
「再慢慢来一点，我觉得也没关系的……」
挥手拭去汗珠。
抱着微不足道的自尊心又动了一会之后，我的动作终于还是迟缓了下来。
「哈啊，哈啊……」「嗯……
啊，哈啊，嗯……呵呵……」
又是像看透了我一样的笑，我心里阴暗的情绪不断增长。
明明是我在侵犯着她。
就好像是我在对她言听计从一样。「……
再吸紧点」
「再让我，休息一会……」
「给我吸啊……」
就算冲动再怎么强烈，要萎掉的感觉和她的漫不经心还是没有变化。
就算暴力起来还是在不断萎去。
拼命抑制住心中不断扩张的虚无感，缓缓地继续动着腰。
「哈，嗯……唔……
不用勉强自己的啦……
就算不是今天，也还……」
只要说一句想见你，你就还会来见我吗。
就还会让我肆意妄为吗。
我确实在某种意义上为此高兴。
但是——我有种被抓住把柄（字面意义上也是如此）的危机感。
只是――我忘不了曾经的逃避。
这念头已经在我满是虚无记忆的脑内扎了根。
「无论如何都要现在……？」「……
就要现在」
我已经踏入了沼泽。
就算想要脱身也许也只会越陷越深。
但我却无法放弃挣扎。
「和其他女孩子做的时候，可不能像这样拖太久哦……
会痛的」
「那和现在的事情无关吧……」
「是这样呢……」
就在她淡淡笑着的时候――。「……！」
有那么一瞬间变紧了。
「这个……再来……」
「好的。
没关系的……
安下心来……」
听着她的话，身体便开始自行寻求起了解放的感觉。
「啊，咕……！」「嗯……
呼，哈啊，啊……！」
摇子的样子看起来也不一样了。
看向我的表情带着些许痛苦的歪曲，眉头也有些蹙起。对啊。
我就是想要这样。
就这样看着我，动着腰――。
「啊，里面……要出……！
嗯咕，哈啊，啊……」
勃起还没有完全强烈起来。
因为这已经是第四次了所以可能就不会起来了。
但就算这样，这样的紧缚感还是让我以一种自慰般的感受有了快感。
能用这女人的身体舒服起来――。
「哈啊，哈啊……咕……！」
就在我终于抓住了动腰的诀窍的同时，摇子也动了起来。
「啊，呼啊……嗯……！
那里，好舒服……
嗯，啊……
哈啊，啊啊啊……！」
那娇声是如此悦耳，我终于来了兴致。
想就这样，一鼓作气地——爽快地射精。
想再射到子宫里面。
脑中满是这个念头，我终于有了高潮的感觉。
「做得，很好……
嗯，啊……！
　哈，啊啊……
再多，摩擦一下……
嗯，呜……！」
摇子闭上了眼。
然后我第一次注意到了她的嘴角。
没有治疗痕迹的洁白牙齿和樱色的舌头。
青春健康的肢体。
我才发现我的视线至今都只曾在她的眼睛上停留。
简直就像——一直在观察着她的脸色一样。
「嗯，唔……！
啊，哈啊，嗯……
就这样，把深处……
射得满满的……
嗯，咕……！」
有那么一瞬间，我为这喘息声也可能是装出来的而感到害怕。
但我将其无视，继续动着腰。
想射出来，想射出来，只思考着这一件事，然后试图回想以前看过的喜欢的片子里的场景。「啊……！」
这比想象的还要舒服。
比起只是看着眼前的肉体，这样做更让我有种在使用这女孩的身体自慰一般的征服感。
反正――她又不是我喜欢的人。
我只不过是馋她的身子罢了。
就像在用飞机杯一样，只要享受插入小穴的快感就好了。
「哈，哈啊，啊……！
嗯咕，啊啊，哈，啊——……
嗯，咕……啊啊……！」
听着她的娇喘，在脑海里播放起黄片的影像。
中出的场景，口交的场景。
侵犯看起来清纯可人的素人的场景。
白花花的大腿和屁股。
脑海中闪过一个个印象的碎片。
同时感到一阵恶寒。
世上到底有多少男人在做这种事呢？
或者说，有多少女人在做这种事呢？
因为得不到自己真正想要的东西，于是便在记忆中移花接木，能这样性交的也就人类了。
因为对动物来说只有现在是真实存在的，所以某种意义上这才正是最能体现人类性的，最虚伪的性交。
但这是背德的——要是能用真正喜欢的女孩的小穴做这种事就太好了。「啊……嗯……！
有一点，变大起来了呢……」
那声音把我带回了现实。
明明正想到精彩的地方呢。
但——经过一轮想象后重新审视这副躯体，却并不逊色于记忆中的任何一个。
泛起红潮的雪白肌肤。
起伏的下腹与子宫。
以及，本以为会和想象差不多，可结合处却反而是现实的魅力远超过了想象。
「呜，哈啊，啊……！好大……」
那是因为感受到了快感的缘故。
眼前曼妙的体态与摩擦着的快感，对深处翻云覆雨的想象与前端传来的腔壁的感触，这些一齐迸发出来。
「出来了……」
「好的……
嗯，啊……
哈啊，啊……
啊，嗯，啊啊，哈，啊——！」
也受到了刚才想象的影响，我开始缓缓动起腰。「咕……！」
然后无法言喻的快感开始上涌。
就像通常那样几乎把肉棒固定在深处，摩擦着龟头和阴茎。
「嗯咕，哈啊，啊……
啊，唔咕，嗯嗯……！
哈，哈啊，啊……我也……
去了，嗯……！」
从摇子那传来小小的喘息声。
「啊啊，哈，啊——……！去了……
要去，了……！
嗯，啊……！
就这样，咚咚地，里面……！」
我的兴奋随之高涨。
「咕，啊……
哈啊，啊啊……！」
「嗯呜，啊，哈啊，啊——啊啊啊啊！去了……！
嗯呜，啊，去了……
呼啊，啊啊啊啊啊！」
时机不知有意无意地刚好相合。
伴着摇子的娇喘，我射精了。
直到射精的瞬间，那半吊子的勃起才终于得以完全。
把自慰时见过的那个液体，射在这个女人体内——「呼啊，啊——嗯……！
呜，啊，哈啊，哈啊，啊……哈……」
刚擦过的汗水又流的浑身都是。
「唔，啊……」
身体颤抖着，靠近睾丸部分的尿道感到了疼痛。
对着子宫口的前端，摇晃着腰不断射精着。「嗯……
又，满满的……
射出来了呢……」
「哈啊，哈啊……」
「肚子里热热的……
潮叽叽的……」「……」终于……
我终于，有了脱离处男的实感。
洗完澡后摇子在我身边重又穿上了制服。
我拖着脏污的身体呆呆地望着她。
「我说」「……我在？」
「你果然做过很多次了吧，这种事情」「……
没那回事啦」
她带着暧昧的、也许都不能称之为笑容的笑别过脸，看向某个不存在的方向。
「因为，你那么……
这很奇怪吧」
「是这样吗……」
虽然我在和她做得天昏地暗之后再说这种话也挺有问题的——但我已经没法再用相同的眼光看待她了。
「但是……
我喜欢做爱。
是最喜欢……
也说不定」「……
好淫乱啊」
「这是不是很奇怪呢」
「要看程度吧」
用故意唱反调一样的口气说着，有种被践踏了的感觉。
这只不过是无意义的感伤罢了。
但我就是止不住地这么想。「……那个」
「什么啊」
「还会……
再来见我吗？」
「哈——」
她脑子里大概确实是有哪根筋搭错了。「……
不会了吗」「……」
我沉默地思考着。
已经分不清自己到底是在思考还是只是在发呆了。
要怎么办才好。
只是单纯地把她当做炮友就好了吗？
只是单纯地把她当做一个会和我做爱，帮我舒服起来，替我自慰的人就好了吗。
「其他……
你还有其他人的吧」
「现在没有……」
不知道是不是真话。
但确实只要我想见她她就会过来。「……
偶尔会有特别想做的时候」
「好淫乱啊」
「是的。
我觉得我就是这种体质」
静静地听着她说，然后慢慢察觉到了一股违和感。
这女人果然已经坏掉了。
某个决定性的地方。
我对其中的理由并非完全不感兴趣。
然后——做爱时的态度，和现在的态度相比较之下越发让我觉得不可思议。
「只要在您心情好的时候就够了……
像我不会主动联络你什么的……
各种保证，我都可以做」
她一边一点点说着这些，一边轻轻拉扯着水手服的后领。
像是要在穿好衣服前说完一切要说的话。
我重新审视着她的肢体。
比现在一般看见的短裙要稍长一点的短裙。
纤细的肩膀和有点中性的，清纯可人的容颜。
刚刚才做过，我现在轻易就能回想起衣物遮蔽下的，她身体的模样。
至少她的身体还是很有魅力的——「……
如果只是做爱的话」「啊……好的。
我很开心……」
她回答的样子仿佛透着可怜，我感觉像是看到了幻觉。
女人都是这样的吗？
我完全搞不懂。
「联系……
我会等着的」
「——要是我心情好的话」
「好的。
什么时候都可以的……
啊，虽然要是暑假结束了，工作日可能就很难相见了」
她真的是学生啊。
这部分大概是可以相信的。
那不是谎言。
不如说——她大概，一次都没有对我说过谎。
「片濑先生九月也还放假吗……？」
我过了一会才反应过来那个假名。「嗯」
短促地回答后，摇子并没有要起身的意思，我反而扭捏了起来。
真的就好像狗狗一样。
只要我显出一点好意，就开始诉求着：再和我玩玩嘛，再多陪陪我嘛，让我睡在你身边嘛。
如果主人不愿意的话就会单纯地，然后有些怏怏不乐地——自己缩到房间的角落里。「……
今年的夏天也……
什么都没有呢」「……」
我也是一样啊。
如果是昨天我说不定还会用喊出来一样的声音说出这句话。
但我已经不想再显露出更多的共情与温柔了。
「还要度过五十个这样的夏天呢」
有那么一瞬间我没能理解意思。
怎么还在说啊，只是感觉不耐烦。
但为什么明明嫌烦我却还迟迟没有起身离开呢。
几秒钟后——我终于意识到了这发言中的意义。
无法再忍受令人不快的气氛，我站了起来。
不是自然而然地，而是我判断现在该站起来了才站了起来。
虽然也有怒气的影响，但那也是判断的结果之一。
虽然我总是满腹牢骚，但很少生气。
因为我不经过判断而确信自己生气了这一事实就不会生气。。
「我要走了」「啊……好的」
在归途的车站里。
一个五十多岁的男人正在厉声呵斥着乘务员。
那个男人能正常勃起吗？
所以才能像那样自信地冲别人发怒吗？
还是说那种机能已经弱化，正是因为那份空虚才使他用怒火填充心里的空洞呢。
摇子也一脸不可思议地看着这番景象——然后很快就移开了视线。
理所当然的，对与自己毫无关系的一个陌生男人的怒火漠不关心的态度。
我也移开视线，轻轻叹了一口气。
——自信什么的一点都，完全没有找到。
我这辈子估计都这样了。
就像我空无一物的，这个夏天。
就像我至今为止空无一物的人生。
就像我空无一物的未来。
夏天，去死。
﻿*chapter4_0|木を殺す都知道好奇心害死猫，但人还是会不负责任地做出同样的决定。
距离我脱离处男身已经过去了一周，我在无聊的生活中逐渐找回了自我。
就像曾一度失去自己的壳的蜗牛，重又找回了壳而龟缩着等候雨水的来临。
就像扑火的飞蛾死了多少也总不会把辨别灯火的能力写入基因。……
真是个异常的女人。
我开始想要了解她真正的样貌了。
要说为什么，那是因为被人所伤后，那伤口就只有伤人者才能真正治愈。
会被时间治愈的伤不会是别人造成的。
那是自己造成的伤，所以才能自己治好。「啊……日安」
只是——我现在逐渐觉得那伤口就算留在那里也无所谓了。
我想男人大概是不会被女人真正伤到的。
就算通过金钱，权力或是地位而伤到了——那也不会在男人的肉体上留下任何痕迹。
「能再见面……
我好开心」
「今天穿了私服啊」
「啊哈哈……是的。
因为今天没有指定要我穿什么衣服嘛……」
有点土气的装扮，带着点男孩子气。
也挺可爱的。
假如我的亲戚中有这样的孩子的话，我应该不会对她抱有什么坏印象。
有机会说上话的话我说不定还会很疼爱那个孩子呢。
「接下来做什么呢……」
「想做啊」「诶……
啊，哈哈……」
「不行？」
「不是不行啦。
没关系的哦。
去哪里，找家旅馆——」
「现在就要」
最终并没有产生什么自信。
但起码做法已经理解了。
然后，虽然摇子好像不知为何特别想和我见面，但我在这一周里，却并没有那样想。
总感觉经历了一段脱离常理的经历。
但反正作为男人来说这副躯体也没什么可失去的了，那就对这违和感视而不见吧。
只要能射精就行了。
至少和苦于无法射精而郁郁寡欢的那段日子比起来还是现在的日子比较轻松。
「现在立即……
这有点难办呢……」
摇子暧昧地笑着摇着头。
和这个女孩交往，要领就是不能靠得太近。
正因如此——就算看到了她那样的痴态而受到了一时的冲击，把心思从她身上移开来也并没有费太大的力气。
大约，那既是爱，亦是罪。
就算自己告白，女孩也不会因此而变得幸福。
可怜的生物。
所以法律与社会才要特意地去保护她们吧。
就是因为有我这样的男人才会有这个必要吧。「……
在厕所之类的地方」
「那个……好的。
如果能尽快结束的话……」
真的假的啊，我半是震惊半是兴奋。
从联系她的时候我就在考虑这件事了。
在想要是能在那种地方做的话——我以后就能一直，把她像是当成肉便器一样使用了。
然后这伤口就一定会渐渐愈合吧。
我曾想要变成一个能够过分对待一个有血有肉的女人、也能有时直接把自己的阴暗欲望释放出来的人。
毕竟未来还有别的可能性吗？
被那些所谓正人君子所鄙视的时候，或者是被比那些比我还要腐朽的家伙所看不起的时候，催生他们那谜之优越感的一定也不过是阴暗的欲望罢了。「……摇子」
「我在」
「真的可以吗？」「……？
那要算了吗？」
「不是……」
必须要把心灵的距离拉开。
快思考，快思考，必须要从这感情中脱身。
不然就会永远痛苦下去，虽然也许就算改变也会继续痛苦，但这样下去会连从痛苦中喘息的机会都失去。
「摇子想做吗？」「我……
怎样都行。
如果片濑先生想做的话……
毕竟你难得出来见我了」
视线很少交汇，她微微歪着头用一如既往的说话方式说着。
「如果，有想做的事的话……
不用顾虑的。
那样我也会比较轻松」「……」
「看气氛什么的，我不擅长……
我觉得把心里话都说出来比较好。
这样一来可以就是可以，不可以就是不可以……
会奇怪吗……
啊哈哈……」
最后的笑声完全没有加的必要，那完全是假笑。
「恋爱的进退取舍什么的，那种东西我完全不懂。
我觉得不用特意说谎也没关系。
也许有人就喜欢那样吧，但我——」「……
那，就来做吧」
「好的。
你喜欢的话我也会开心的」
然后我们的视线终于交汇在半空，顺着视线传来的还有她的笑意。
心神不觉有了动摇，于是我牵起了摇子的手。「啊……」
这一周，在和她分开的期间，我想过很多。
可一旦真正见了面那些想法都消失了。
她只是站在那里，那一颗灵魂的存在本身就已经让我败下阵来。
我会对她做出过分的事。
我想这么做。
然后，我希冀着藉此——能够成为一个与以前不一样的自己。
但与此同时她本身对我来说也越来越变得难以分离。
我真是个愚蠢而又总陷入感伤的男人啊。
「要大一点的……
有隔间的厕所吧」
「啊，嗯」
无比现实的提案。
「像是，比较新的大楼里面的……」
「——是吗」
走进比较冷清的街道。
寻找着看起来比较新的大楼——最后找花了眼才找到的大楼，是栋开着几家餐馆的综合体大楼。
时间还早，店家还没有开张。
不过厕所是开放的。「……
好了，请吧……」
像是带着点困惑——而又娇媚地笑着，摇子突然张开了腿，展现出她的下半身。
这栋大楼虽然看起来新，内部却并不新。
厕所尤其阴暗，弥漫着夏天的热气。
「这里，你看……
已经有点湿了」「……嗯」
之前也用相同的姿势给我看过那里。
我比那时更加猛烈地勃起了。
虽然已经想象过这个场景，但实际在厕所看到张开大腿的女孩子带来的视觉冲击完全不是一个量级。
坐在便器上扩张着下体展示的样子简直让人觉得像个性质恶劣的玩笑。
而且没有一点犹豫。「……
怎么了吗？」
裤子已经开始鼓起来了。
利落地插入这个小穴，然后射精——就照着这个要领做应该是没问题的。
「果然，还是……
换个地方吗？」「不……
没关系，何况也没有钱」
「好的。
一直都让你付开房钱……
对不起。
片濑先生觉得没关系的话，我怎样都……
在哪都行」
那无所谓的。
今天在这里做也无所谓的。
两句话几乎都是一样的意思，都不是我会介意的事。「……
不插进去吗？」「……」
只要插进去就行了。
很单纯的事。
没有等待的必要。
我脱下裤子。
微微能听到商场里正放着的背景音乐的声音。
以及打破那安稳气氛的，我解开皮带的金属音。
没关系，没什么好顾虑的。
不如说比起在电车上做在这里做还更正经一点。「啊……
已经变大了呢……
太好了……」
也许是误会了我的磨蹭，摇子发出了像是安心了一样的声音。
「精液，满满的……
射到里面来吧」
在我看着她的期间她也越来越湿了。
看起来因为这场景而兴奋起来的不仅是我一个人。
「你明白吗？
是这里……」
我靠近了一步，然后摇子便更努力地突出着腰，向我展示着那个部位。
在这昏暗的厕所里，并不能像在旅馆时一样将深处一览无余。
但入口的位置还是很清晰的。
用勃起的阴茎顶住黏膜。「嗯……」
「声音，尽量别发出来。
虽然现在人还不多」
「啊，好的……」
外面传来阵阵蝉鸣。
「这身衣服，挺可爱的」
「诶——啊，是吗……？」
「很适合你」「……谢谢」
事到如今说这种话也许只是为了修补什么吧。
试图把龟头向黏膜更深处推进——却费了一番功夫。
「再往下面一点的话……」
「啊，嗯……」
前不久还是处男这一点还是没变。
就算想象得再完美，实践还是不一样。
花了一周建立起来的虚势——原来是虚势吗——逐渐崩溃。
迅速地败给了眼前身体的重量。「嗯……
啊，啊——」「……」
对着入口的龟头被黏滑的黏膜所包裹——「呼啊，啊，啊……！」
成功进去之后后面就水到渠成了。
湿润的黏膜容纳着我，柔软地包裹着。
「啊，呜……嗯嗯……！好大……
啊，嗯……！」
比之前用正常位做时更紧致的压迫感。
我正用完全勃起的性器，在和她做爱，在侵犯着她，强烈地感受到了这样的实感。
「先稍微，就这样……
嗯，哈啊，哈啊……」
摇子似乎是来了感觉，停下来颤抖着肩调整着呼吸。
我等着她。
汗水逐渐浮现，我感受着体内传来的冲动。
「你就这么喜欢这样吗？」
「是的……
我喜欢肉棒……」「……
如果只是为了这个才来的话也不用非得是我吧」
「没有……
那回事……嗯……
我就喜欢片濑先生……
哈啊，呜……嗯……」「……
因为我是处男？」「……
和那个，有没有关，我不知道……
从我们第一次见面的时候……嗯……」
到底是什么意思啊。
意思是所谓的一见钟情吗。
会试图在这种事情里寻找意义也是因为我那无聊的感伤吗。
「差不多想开始动了」
「好，好的……」
确认了性器仍然完全被包裹着，然后缓缓动腰——向深处突进。
「嗯，啊啊……！」「……」
摇子的身体剧烈颤抖着，撞到了马桶水箱的盖子发出很大的声音。
「对不起……
有点，来感觉了……
嗯，唔……」
「今天也可以射在里面？」「……好的。
射在里面就行……」
「不用考虑避孕什么的？」
「没关系的……」
是哪种意义上的没关系啊。
是安全日吗。
还是说是指她之前说过的，是因为她是不容易怀上的体质吗。
还是说——受精着床也没关系呢。
「我可是真的不会负什么责任的啊。
话说反正不会怀上的吧」「……
您真温柔呢」「哈……？」
「没关系的哦。
不用像这样，一遍遍地……
反复确认也没关系的」「……」
我怎么可能和温柔这个词搭边。
再度扭起腰，向深处冲刺。
「咿呀？！啊……不要……」
又撞到马桶的水箱盖了。
那声音比想象的还要大，我因为可能会有谁被吸引过来而感到害怕……
以及兴奋。
重新审视着她的躯体。
都不用脱，只要拉开下身的衣物就会一览无余的体位。
「这衣服挺方便的嘛」「……是的。
直接就能……
使用，我的小穴呢……」
「这身衣服，你是一直想象着这种事情在穿着吗？」
「没有那回事啦……
只是，我不太喜欢穿短裙……」
不过也是，要是穿短裙的话直接撩起来就行了。
逐渐无法忍耐欲火，我又开始了抽插。
「嗯呜，啊……！」
「好舒服啊……」
被狭窄内壁紧紧包裹的感觉比之前还要强烈。
是因为我完全勃起了，并总算逐渐掌握了主导权吧。
一下，又一下地慢慢进行着活塞运动——「呼啊，啊……
哈啊，嗯……！
哈啊，啊……
好舒服……
嗯，啊啊……！」
马桶盖不断碰撞着发出声音，响起刺耳的声音。
摇子的身体不断颤抖，分泌出了大量的爱液。「等……
请，等等……嗯……
啊，哈啊，哈啊……」「……什么？」
「这样，要发出声音的……
站起来可能比较好……」「站……？」
「能从后面……
插进来吗……？」
「我知道了」
经验尚浅的我，以前就想试试看这个体位了。
就因为这单纯的理由而做出允诺，拔出了性器。
「嗯，啊……！」
就在那一瞬间，从变空的结合处溢出了爱液。
「这么有感觉吗」「……
我喜欢。
这样的……
好像兴奋了……」
「在这种地方做，我大概也喜欢……
感觉比平常还要舒服……」「……」
虽说已经预料到了，但实际说出来还是震撼到了我。
到底是怎样的记忆与经历才把她变成了如今这样啊。
在性冲动中，好奇心也探出头来。
「很快就弄好……
请稍微等一下……」
几次深呼吸后她站起身来。
把手支撑在墙上，翘起臀部。
「进去的地方……
看得见吗？」「……」
半是犹疑着，我把性器插入了短裤的缝隙之中。
寻找着那个地方，寻求着黏膜的感触，然后试着动起了腰——「啊，嗯……！唔……！」
性器轻易地、顺滑地插了进去。
「进去了……」
「是，是的……我……嗯！
好像是这样子，会更容易进去些……」
想象之前的经验就大概理解了。
这就是所谓的后入式吧。
「以前一直……
从后面，被袭击……」……被谁？
被冲动带得头脑发热。
「啊啊，嗯……！」
勃起越来越猛烈。「……
自己动」「啊……
好，好的……
嗯，呜……！」
带点肉感的臀部抓起来的手感太棒了。
掌中一片柔软，随着手掌的动作内部的感触也随之变化。
虽然不容易看见结合处的样子，可眼下的风景依然让人感到背德。
因为她现在的打扮和刚才在外面走路时的样子几乎没有变化。
「嗯唔，咕……啊……！
这个也，喜欢……」
摇子也配合着我，动起了腰。
「感触有点不一样了……」
「是，是这样吗……？
哈，呜……
我也，肉棒的形状……
能清楚地感受到……」
结合处已经完全被爱液沾湿，就连短裤都被濡湿了。
能清晰感受到被摇子爱液包裹着的感觉，龟头很舒服。
阴茎还在外面的部分也沾满了爱液，亮晶晶地闪着光。
「用这种，像狗一样的姿势做你也喜欢？」
「是的……
这个也，喜欢的……
里面，紧紧的……
有在被搅着的感觉……」
「像这样？」
顺势向前送了送腰。
「啊，啊啊啊……！
这，这个……好……！
里面，喜欢……
哈啊，呜……」
全身传来喜悦的颤抖。
一边注意着不至于让自己射出来一边动腰，重复着活塞运动。
比用正常位做的时候要容易抽插。
从后面侵犯着她，看着她雪白的颈项——这让我作为男人的征服感不断高涨。
「嗯，啊……！好……
好舒服……
嗯，哈啊，唔唔……」
那后背可怜地震颤着的样子也让人欲罢不能。
正扣在墙壁上的指尖，纤弱的臂膀。
我正在侵犯她。
在这种地方。
记忆之中鲜明地映下了眼前的景象。
就算对方是个妓女，但让她做出这种事情还是极大地满足了我的阴暗欲望。
「我说啊」
「哈啊，呜……
我在听……」
「实际上啊——」
感觉舌头要打结了。
但还是说了出来。
「以前也有人对你这么做过吧？」
摇子的肩膀突然颤抖了一下。
原本配合着我进行着活塞运动的腰上的动作也停了。「……
是有的吧？」
再一次询问，深深地插进去——然后像是要搅烂子宫口一样扭起了腰。
「呜，啊，嗯唔……！」
摇子反应很大。
腔内突然收紧，肩膀颤着开始喘息。
「是的……有……有的……」
「果然」
细微的厌恶感与快感同时爬上我的脊梁。
她是个已然不洁的女孩。
这种事情已经被人做过很多次，身体深深刻下了烙印。
「和那人做过多少次？」「不……
不知道……」「……
那内射呢。
做过多少次」
「那也……
不知道……」
「欸——是嘛……」
心神不宁的同时勃起也越来越强烈。
连自己也搞不清这冲动究竟是什么。
就是要不洁的女人才好吗？
我因此兴奋了吗？
「那就是说做过的次数，多到数不清了吧」「……是的」
「然后——就变成了这样」
「是这样……
这种事情……
变得最喜欢……
变得，欲求不满了……」
我淹没在一阵阵兴奋的浪潮之中。
「已经和那人不再继续往来了吗？
所以才想见我？」「不……
我不知道……
但是，如果我也能……
有点用的话……
我能有用的事情什么的，也就只剩下这种事情了……」
她的声音逐渐变得呆板，低沉了下去。
有用的东西。
没用的废物。
我才更像没用的废物吧，而这用来形容我不久前的性器也正合适。
「你可超——有用的。
谢谢了」
尖声地，用一种完全是俯视的口吻说着。
「现在也有用着。
毕竟很舒服嘛」「……好的。
非常感谢……」「……」
我没想到她的回答居然是向我道谢。
只是，与其说那言语是出自本心，不如说更像是出于习惯。
为被侵犯而道谢，从中可以窥见她过去被强迫关系的影子。
「真可怜啊」「……没有」
「其实你是不情愿的？
是被他强迫的？」「……
最、最开始是……
但是，从中间开始……」
「就被调教好了，反而对此产生依赖了吧」
「是的……对……
是这样的……
被做了很多次……
啊，嗯……呜……」「……
说不定是你本来就有这种才能呢」
「呜，啊……
哈啊，呜呜……」
摇子的后背在颤抖。
我发现我一说出过分的话她下面就会一紧——汗水的量似乎也会增加。
「我是……
不洁的，最卑劣的……」
「这种话啊，其实就是等于在说还想要被爱吧」
一边说着，感觉语言的回旋镖也打到了自己的身上。
「言外之意就是，我弱小又肮脏所以希望你能来保护我，希望你能来爱我吧」
「我，我没有……
那种意思……」
那不过是在逃避责任吧。
当自己不愿再为自己人生的船只掌舵时，就会想要借此逃避吧。
只是因为自己软弱，因此而已就希望能被谁所救赎，这种想法不过是单纯的傲慢吧。。
软弱的人能得到的东西唯有软弱着惨淡地生活下去的义务而已吧。「……」
就这样用言语确保着自己的优越感，我终于重新开始了活塞运动。
「啊，嗯……！
呼啊，哈啊……啊……！」
「你喜欢这个？」
「是的……
肉棒，喜欢……」
「还真是无可救药呢」「……」
明明长得这么可爱。
都是成长环境的错吗。
还是说正因为她长得可爱才会变成这样吗？
「呼，啊啊啊，嗯……
啊——哈，呜咕……！」
下面吸得越来越紧，摇子的背也开始微微颤动。
不会让她占据主导权的。
上次的状况只要一次就够了——摇子以前，说过她总是一听到别人的话就不由得认同。
但愿这话对我也有效。
「妓女」
「啊，呜……
哈啊，哈啊，啊啊……！」
又感到下面一紧。
与其说是有受虐倾向，不如说是被调教成这样了吧。
她的表情本身还是带着痛苦，像是在想要拒绝这个词汇。
但是——身体却毫不犹豫地接受了。
「哈哈……
真是超——舒服的」
践踏女人心带来的快感真是最棒了。
摇子之前在和我做的时候，想必也是这么想的吧？
会为夺走我的第一次而兴奋，会想要随意摆布我的身体吧？
就像曾经被那个人所做的那样，想把我改造成新的样子吧。
那在某种意义上也算是成功了。「啊……
唔咕，嗯……！
哈啊，啊……呜……！」
想必今后每当感受到性的快感的时候，我都会想起她的吧。
这摩擦着龟头的感触也是，顶撞子宫口的快感也是，都是因为她我才对这些有了实感。
这好似在愤懑着的正逐渐上涌的射精也是――。
——射在里面的喜悦也是。
「就这样……
射在里面也没关系吧？」
「呃，是，是的……
精液，满满地射出来吧……」
「你就喜欢这样对吧？」
「啊，呜……
哈啊，啊……！」
摇子点了点头。
只是一目了然地，她本身并没有在为此高兴。
这孩子只是想要被人需要而已。
你是必不可少的，想要你一直陪着我，她一定只是想要听到这些话而已。
而这个愿望又和献出身体逐渐重合，因为想被需要，那她就只剩下喜欢上被侵犯这件事本身这一条路可走了。
她不可能真的想要怀孕。
怀上我这种人渣的种，或者说怀上任何男人的。
任何女人都会有这种倾向吧。
「射出来……啊……嗯……！快点……
射出来……」
「怀上也没关系吗？」「啊……是的……
没关系……
没关系的啊……！」
「因为是我的孩子所以没关系？」
「呜，嗯……！是的……
没关系……」
我一边做着这种自欺欺人的事情，另一边摇子也自己动起了腰。
「好好吸住」
「哈啊，啊啊啊……！
　嗯，咕……啊……
舒服，好舒服……
呼，哈啊啊！」
照着我的要求紧紧地吸着。
一边沉浸在自慰一样的快感里一边继续着活塞运动。
要射出来了的时候，就――用轻轻的动作，朝里面突进就好了。
「嗯咕，啊，啊，啊，呼啊，啊……
嗯，这个，喜欢……！
嗯，啊啊……！」「……」
射精感逐渐高涨。还没……
还差一点。
连细细享受的时间都没有，我向股间深处发起冲刺。「嗯……！好大……
形状，能感受到……」
——要射精了。
在阵痛一般的不安与快感中，我的男性机能得以确认。
已经不会，像以前一样感到憋屈与害怕了。
已经习惯了这样——能够去侵犯一个女孩了。……
让她怀孕。
不管是眼前这个女孩，还是其他的女孩都无所谓。
我会好好地勃起然后射精，将她玷污，然后留下这个恶劣自己的一部分。
除此以外没有别的愉悦感了。
「啊，嗯……！我也……
要去了，嗯……呜……！」
「还真是……
妓女啊。
被说成那样，还在这种地方做……
你的便器小穴要高潮了？」
用言语弥补自己的勇气，尽量地伤害着对方。
「呜咕……
是，是的……！
便器小穴要高潮了……
啊啊，嗯……
哈，啊啊……！」
也许就算是甜美温柔的言语也是一样的。
就算是普通的恋人与夫妇，在怀孕这件事上也是一样的吧？
让她怀孕这件事，就是像在杀死她的存在一样吧？
就先用这个遍体鳞伤，满身脏污的女孩来习惯……练习。
然后总有一天，一定——「呜，嗯……！
哈啊，要去……
啊，嗯……！
嗯呜呜呜呜呜……！」
可以随意玷污的子宫。
可以随意践踏的灵魂。
我仰起头，感受着头脑变得一片空白的自己开始了射精。
就像在自慰一样。
只是注入的地方是子宫，这让一切感受都不一样了。
不是用纸巾，而是用人类的身体来处理就会带来这么大的愉悦。
「啊——啊……」「嗯……！
啊，哈啊，呜……
热热的……嗯……
哈啊，啊，哈啊，哈……」
本来这种时候一般都会感到嫌弃的，但这副躯体却不是那样。
被调教得会因此而感到快感了。
就好像嫌恶感变成了快感。
「呼啊，哈……
满满的……」
肩膀因为喘息而起伏着，全身都在颤抖。
随着大量注入的实感传来，射精终于结束了。
我全身是汗，感受着无与伦比的满足感。
只是在女性体内射精而已，为什么就会让人如此感受到生命的实感呢。
难怪人类能如此繁荣昌盛。
只要还有人愿意继续被这种可疑情感欺骗的话，想必今后也会继续繁荣下去吧。
「啊，嗯……
拔出来……！
啊，呼啊，哈啊……」
我抽身拔出性器，然后抓住了摇子的肩膀。「诶……」
「溢出来的地方，给我看看」「……好的……」「……」
「这，这样就可以了吗……？」「嗯……」
黏糊糊的白浊不断从那留下了我的形状的小穴中流出。
出来了好多。
注入了好多。
确认之后，满足感不禁让我的后背为之一震。
她那带着娇媚的视线与我的视线交汇。「啊……啊哈……嘿嘿……」
摇子脸上浮现出呆呆的笑容，直直地盯着我。
「舒服吗……？」「嗯」
「是嘛……
那就好，我好高兴……」
眼前洞口的肌肉收缩了一下。……
虽然勃起已经多少有点弱下去了，但甜美的麻痹感仍然挥之不去。
「那个……
我觉得以后，还会更舒服的……」「……？」
「我的……
小穴的形状，和你的……
肉棒的形状如果变得更契合……会更……」
我听说过那种事。
好像是说——身体会互相适应，之类的。
一边觉得兴奋，一边也觉得不甘心。
也就是说，摇子已经经历过这种身体的磨合了吧。
也就是说，摇子已经经历过比和我做时更加强烈的快感了吧。
「所以……
如果，你能和我多共度几次良宵……」
「不应该用这么委婉的说法吧？」「……
如果，你能多插入我几次的话……
两个人，都会更舒服的……」
「如果就算是在这种地方做也行的话要我插几次都行啊」「我……
都行的。想要……更多……」
言尽于此后，摇子又犹犹豫豫地蹭起了腿。
「那个……
在厕所，没关系的吧？
想尿尿――」「哈？
说什么呢，不可能的。
比起那个……
再来一次」「啊……」
从还没穿上的裤子里掏出还没萎去的性器。
「感觉还没射干净。……
可以试试看？」「……
好的，请吧……」
用龟头顶住扩张着的洞口。
「嗯，呜……！」
配合着我的形状张开的入口。现在……
只有现在，是我专用的小穴。
就算只勃起了七成左右，但还是顺利地进去了。
「呜咕……啊……
哈啊，啊……！」
摇子的反应反常地激烈。
明明只是把半萎的东西插了进去，她却全身剧震——导致马桶盖又响了起来。
「就那么舒服吗？」
「才刚高潮过，很敏感的……所以……」
但下面的力度并没有她的反应那么激烈。
不过，光是看着她欲仙欲死的表情就让我兴奋不已。「……
我要动了」
「呼啊，咿……！
嗯啊，哈，啊，啊啊啊……！」
我自己精液的味道，和摇子身上散发出的成熟果实一样的体香混杂在一起。
也许是得益于本能，腰部的肌肉已经记住了活塞运动的方式。
「呃，……」
只动腰部，用大腿支撑那个部位——就能让与她身体相连接的部分效率更高地活动我已经习惯了。
能好好做到了。
这样一想就不禁忘记了一周前的那晚的屈辱，然后性器就开始充血。「咿……！
嗯，又，变大了……」
把小穴内部搅得一团糟的感觉真是太棒了。
勃起逐渐增强，能清晰地感受到阴茎与内壁之间有什么正盘旋而上。「……
真不错，这个」
「是的……
我也，喜欢……
嗯，啊……
再多，搅一下……
哈啊，唔，嗯……！」
感觉可以连续射精了。
就这样激烈地动着——一直坚持到最后的话，一定。
「嗯，啊，哈啊……啊啊……！
啊，嗯，咿呀！
啊，呃唔！」
加快了活塞运动的速度。
看着结合处，清晰地感受到了正在里面搅着的感触。
不雅的声音响起，精液与爱液混合在一起缓缓垂下。
搅着，然后注入了进去。
「嗯，形状……啊……
能感觉到……
嗯，啊呜，啊……」
「把我的形状，好好记住哦」
「好的……
会记住的……
所以，再变得更舒服……
多多地……做吧……
嗯，呜呜……！」
就算没特别要求，但她还是夹得好紧。
原来把完全勃起的肉棒插入刚刚高潮过的小穴是这么舒爽的事。
这不是演技，她的身体在诉说着快感。
大概正因如此那些片子才会把前戏演得那么久吧。「咕……
哈啊，哈啊……！感觉……
呜，嗯……！」「……
再给我高潮一次啊」
「呜，啊……
要去了……
还想要，高潮……！
用你的……
嗯，啊，啊啊……！」
把力气完全压在腰上，龟头紧紧地被刺激着。
感受着紧紧的包裹感，快感逐渐爬上我的脊背。
「呼，哈啊……啊……嗯……！」「……」
包裹感逐渐增强。
断断续续地，无规律地张弛着，配合着活塞运动使得快感进一步增强。
「我可能马上要射了」「嗯……呜……！我也……！
所以，一起……
啊，哈啊，啊啊……！」
果然没有特意让她夹紧的必要。
勃起已经完全充分，在闷热的空气中清楚地感受得到睾丸的摇晃。
我的身体顺利地兴奋着，想要再次射精。「啊……
哈啊，在变大着……！」
「什么变得什么了，给我好好说出来」
想要把这作为最后的助推，说出了这句淫语。
「你的，肉……
肉棒，在我的……
便器小穴的，里面……
变得，好大……！」
汗水突然溢出，我的后背微微震颤了一下。
「里面，满满的……做着……！
形状，相合起来……嗯……！
龟头的……
位置紧绷着，在摩擦……
里面，子宫，在咚，咚，地撞击着……」
「好舒服……！
啊，小穴，好舒服……！」「……！」
最后冲刺的做法已经完全记住了。
仍是那让水箱的盖子咯噔作响的，细微而激烈的动作。
「呼啊，啊啊，嗯啊，啊啊啊，啊啊……！」
用不大的动作幅度顶撞着内部。
子宫口正对着龟头，快感的指数不断飙升。
「啊，哈，啊——嗯！
啊啊，要去了，要去……
了，呃……
啊啊啊啊啊啊啊啊！！」「噢……！」
像野兽一样叫着，我又一次射精了。
「嗯咕，啊，咿……！
啊啊啊，来了，里面……！
嗯，啊啊啊，呜……啊……！」
我们肌肤相亲着，一直把精液注入到了最深处。
我的大腿上传来摇子大腿上肌肤的感触，那被汗水濡湿的水润的感觉也好舒服。
我的性器不禁一阵颤动。
感受到了连续两次大量射精的实感。
而那份快感丝毫未减。
「啊，咕，啊……呜……
啊，哈——啊……
啊啊——啊……」
摇子用失神的表情吐着舌头，身体配合着我的动作频率而颤抖着。
「呃，嗯……呜……
啊，哈啊，啊……
哈啊，啊——……」
「在子宫里，射了……
好舒服……嗯……
啊，呼……
哈啊，哈啊，哈啊……」
从仍然在一抽一抽地收缩着的小穴里抽出性器，我长呼了一口气。
一旦站起来，疲劳感就开始急速地占据充满着满足感的大脑。
以及——微小的空虚感也是。
尽量把精液擦干净，然后我和摇子离开了厕所。
带着仍然还面泛红潮的摇子走上街头，突然不知道这种时候该做什么才好——于是只好无言地向车站走去。
摇子没有牵手，只是在我身边与我并肩走着。
找不到合适的话语。
也许本来就不存在适合这种场合说的话。
只是向着车站走着——然后就在车站的顶棚逐渐显现出轮廓的时候，摇子忽然喃喃地开了口。
「那个……下次……」……
果然她还想要再见我啊。
或者也许，她只是在忠实地履行着自己曾说过的话吧。
希望你在想见我的时候能告诉我。
我做不到模棱两可地回应她。
于是只是直白地说出了自己的愿望。
「是啊……」
继续做这种事情的话她肯定迟早有一天要怀孕的。
摇子肯定也明白这一点。
这样的话――我就有点想顺势继续下去了。
我家的事情只不过和她说过一点点。
她也不知道我的住处。
手机号只要注销就好了。
虽然即使这样，如果她不顾一切地想要来找我的话说不定也是能找到的。
但她没有能不顾一切的力量。
也就是说和让普通家庭的孩子怀孕不同——摇子本身就不会有来向我追责的意思。
无责任的中出。
太棒了。
「下周吧」「啊……
我好开心……」
脸上浮现出梦幻般的笑容，歪了歪头。
「下次，就在旅馆可以吗……？
钱的话，我会出的……」「……嗯？
是可以啦」
「有点事情，想要和你商量……
有东西想要给你看一下」商量？和我？
到底是什么东西啊。
这家伙难道，事到如今还会把我当兄长一样依赖吗？
不——应该不是那样。
再怎么说那也太离谱了。
我有点警觉。
重新观察着摇子的样子。「……
可以吗？」
如果是想搞仙人跳之类的东西的话，早就该下手了吧。
而且——我身上能抢走的东西也就只有一本三流大学的学生证，以及生命了。
「可以啊」
事到如今才警觉的话也太晚了，反正现在也没什么能做的了。
「非常感谢」
她低下头，说得好真诚。
「要商量什么的，倒是也无所谓。
该做的事还是会让我做的吧？」
「是的。
如果你想的话……」
证言已经有了。
虽然不知道她想谈什么，但反正左耳朵进右耳朵出地听听就得了吧。
然后干该干的事就好。
「好啊。
我会再联系你的」
「我会等着的……
啊，那，下次见――」
我头也不回地朝车站走去。
感受到了背后的视线。
但我没有回头。
直到下次见面为止我们都不会有任何联系。
这想法让我心情舒畅。
﻿*chapter5_0|犬の世界到了约好的碰头地方，看到摇子静静地伫立着，在等着我。
不急不缓地朝她走去，然后她终于注意到了我，脸上远远地就绽开了笑容。
「日安」「嗯」
「你愿意来……
我好开心」
这样的对话已经是不知道第几次了。
只有在这个瞬间，她的笑才会看起来像是发自内心的开心。
不知道她到底有什么好开心的。
但我却也没法彻底舍弃那份笑容。
心平气和的时候，还是微笑着更让人开心一点。
起码比摆着一张臭脸要好，比起傻笑就更不用说了。
「那个，就在我们第一次的那间旅馆……
可以吗？」
「在哪都行」
随口应着，走了起来。
「那天……
能和你相遇，我很开心」
气氛是不是有点感伤啊。
我低着眉，小声自言自语着。
不过——对我来说，那次邂逅本身还是挺让人高兴的。
毕竟我因此才终于能从处男毕业。
就算，那带来的结果只是让我那可憎的欲望变得更加鲜明了而已。
那天的记忆因为酒醉而暧昧不清。
途中，像是要为我带路一样，摇子拉住了我的衣摆。
那惹人怜爱的动作使我心弦没由来地为之一颤，但我什么也没做，只是无言地跟着。
「要喝点什么吗？」「嗯……
先不用」
「那我也，先……」
我一边看着摇子把操作终端放到餐柜上，一边坐到了床上。
「那个……
关于想商量的事」「嗯」
说起来是有这回事来着。
「我觉得果然……
还是让你，知道全部事情经过比较好……」
摇子的体香萦绕在鼻尖。
「知道什么？」
说着从胸口的口袋中取出香烟叼在了嘴里。
以前，前女友很讨厌我这个习惯。
说是讨厌那个味道。
那倒也是。
但——实际上，大概就只是单纯讨厌我这个人本身吧。
但话又说回来，说到底，我也只是因为饭局上要抽才会开始抽这种空虚的东西而已。
气氛到了，然后就开始轻飘飘的——「请」「啊……嗯」
就在我叼着烟正沉浸在感伤中的时候，眼前忽地闪现出了火光。
说起来，在我们初次相遇的那天晚上也有过这个场景啊。……
她的动作好熟练，完全看不出是个学生的动作。
「在家也会要帮人点烟吗？」「诶？啊……没有。
我妈妈不抽烟的」
「是嘛……」
我出神地想着，一边吞云吐雾。
然后——我终于意识到了那天，让我难受得想吐的东西到底是什么。
现在也仍然微微感觉得到。
不是尼古丁也不是焦油，那是比它们更难以分解的东西。
我不禁自嘲。
我这人还真是够细腻的。
明明是个傻瓜。
或者也许正因为细腻才会傻成这样吧。
会自己说自己细腻敏感的人，说白了不就是在道德绑架其他人吗。
不是因为他太心思细腻敏感了才交不到朋友。
而是因为他无时无刻都在道德绑架别人才交不到吧。
但那也算是一种因为软弱而想要被爱的自然的态度吧。
毕竟坚强也不过是一种状态啊。
「所以，是什么事？」「啊……是的。
你之前也在意过吧。把我……
那个，问我是不是被人调教过……」「……」
我又想吐了。
为什么要和我说这种事情。
「虽然已经疏远了一段时间……
但那个人又……
联系我了」
「你不是说只要有人说想见你你就会很开心吗」
「啊哈……
就算是我也是会挑人的啦……？」
微妙的陪笑和柔媚的视线。
我心里抱着些许的优越感。
「而且，那样的人……
有一个就够了」
那倒也是。
如果被几个人同时叫出去就分身乏术了——这么想着，才发觉她说的“想见面”是含有特殊意义的。
「不是因为寂寞才想见面的。
会让我寂寞的是不再想要见面这件事本身」
不是想要依靠谁。
只是在依靠着，依靠着某人这件事本身。
她的话在我看来就是这个意思。
「这就是要谈的事情？」「……是的」
「想见就去见呗？
不想见就别见。
不就这么简单吗」
虽然其实我深知并没这么简单。
想放弃就放弃呗？
不想放弃的话就继续呗？
　傻子都会说这话。
这回答就是把对方当傻子。
「那要……
呃，根据你……
以后还愿不愿意来见我，来决定」「我？
和我没关系吧。
想见的话大不了两边都去不就好了。
没什么顾虑我的必要」「……
是这样吗」
她的眼神在动摇。
在她湿润的眼角膜上，我看到了有一点晶莹的反光在眼眶里打转。
「明明好不容易……
我们的形状才开始相合」「……」
这家伙说什么呢。
在意的是那个吗？
我呆住了，好长一段时间才回过神来。
「我怎么样都好吧」
「才不好……
因为你是好人」
「我是好人？
开玩笑也得有个限度——」
「你是好人」
这好像还是她头一次反驳我。
虽然也没有和她交流过很多次。
「虽然你可能会觉得很奇怪……
但我觉得，幸福，和悲伤其实是一样的」「……？」
「对不起，我不太会说明……
因为你看，一直都身在幸福之中的人并不会觉得自己是幸福的……
而如果过去全都是痛苦的回忆，那就算只是一点小事也会让人觉得幸福……」
「所以呢」
「即使你只是愿意像这样听我说说话，对我来说就已经很幸福了。
会是一段幸福的回忆」
我沉默不语。
我并不觉得她说得不对。
幸福向来只存在于落差之中。
无论是和别人作比较，还是和过去或未来的自己作比较。……
就算是我，说不定其实也是幸福的。
有女人。
已经不是处男了。
想见就会来见我，也愿意陪我聊天——我有这样的一个对象。
「以后的境遇会更加……
惨不忍睹的哦。
会不断地、永远地跌落下去」「……是的」
「最先会失去的是青春。
然后是体力，本就不算聪明的头脑也会雪上加霜。所以……
我也，已经想放弃了」
「但我做不到。
那不是想放弃就能立刻放弃掉的东西」
那东西，是指人生。
「这些全部，我们都几乎一样呢」「嗯」
我们之间存在着相似之处。
但比起我，摇子的遭遇要悲惨得多。
至少比起她我还算好的。
要是每次见面时我都能这么想的话——或者也许对于摇子来说，看到还是处男的我时心里想到的也是同样的事吧。
一样的无能者。
那指的不是做不到的人，而是已经无力向好的方向前进的人。「我……
还想和你，做更多次」「哈……？」
「不断地重复做同一件事，告诉自己这很普通……
就这样强调着强调着，渐渐地就能让自己表现得仿佛从来无事发生」
在她这个年纪，多得是把年纪相仿的同性裹挟着践行这句话的人吧从这方面来说——摇子倒还算是好的。
还是说，只不过那最为软弱且易被裹挟的人正好就是自己而已呢。
「虽然一路向下坠落到底确实是很容易的……
可我觉得很多时候，其实在坠落之前就已经没有向上的希望了」
她觉得自己这种处境还称不上是坠落到底了吗。
那究竟怎样才算到底？
就算这还不算到底，那她也早已没有向上的希望了吧。
「和那个人见面，就是会让我有这种感觉」
「还用感觉，你早就已经没有希望了吧」
「你要是那么想的话……
要一起看看吗」「看……？」
她从带来的小包里翻找着什么。
然后掏出了几枚像是DVD的东西。「……
这是什么？」
「里面……
拍的是我的视频。
做爱记录」
「————」
「最开始是对方说是爱好，强行让我拍的。
之后就一直……
总数应该比这些要多得多」「……
就是说被胁迫了是吗？」
「不是。
并不是那样。
应该也没有传播出去……大概」
「只是……
自己，有时候会特别想看这些东西。
就会翻出来看」
含糊的说法，暧昧的笑。
「而且……
因为觉得说谎不好。
如、如果你……
看了这个之后，以后也还愿意见我的话……」「……」「……
对不起。
虽然我知道这可能是给你添麻烦……
但我觉得这种事已经到了非说不可的时候」
短暂的沉默后，她又怯生生地小声问了一句，说可以吗。
这是在问我。
我看向酒店房间自带的电视大屏幕。
带着半分惧意——我点了点头。
「那看看吧」「……好的。
非常感谢」
用一种楚楚可怜的样子说着，摇子插入了DVD。
视频开始播放。「……」
突然出现的影像让我一时语噻。
画面里的是比现在看起来要年幼一些的摇子。
以及——一个看起来四十岁左右的，油腻的男人。
浓眉，油光水滑的头发。
以及——看起来比我还要强壮的体格。「……
这个，是谁」
「是妈妈店里的常客……
好像也和我妈妈亲近过」「……」
「我家，只有房子……
是看起来相当体面的一户建。
很奇怪吧。
明明就我和妈妈两个人住」
（注：一户建：由一个小院加停车场、部分私有道路，2至3层的木造小楼构成，面积约在100平米到300平米之间。
）「这是因为……
想要让我像普通家庭一样生活，妈妈以前这么说过。
但是，我想大概也是出于虚荣心吧。而且……
就因为这个，还借了钱」
买房子或土地的时候贷款这件事本身是挺正常的。
她指的是还借了其他的钱吧。
「不是……
说这种事就点到为止吧。
我又不想知道」「啊……好的」
还是别知道太多为好。
只把注意力集中在电视画面上吧。
我拿起遥控器，调高了音量。
「哈哈……
果然年轻女孩就是好。
摸着真舒服」
粗鲁，带着酒喝多了的沙哑，又下流的声音。
「那个……
今天，不会再……
做上次的那种，过分的事情了吧……」「嗯？
啊啊，嗯。
没关系没关系。
也就最开始有点痛吧？
已经没关系了」「……好的……」
男人的手指在摇子的胸部来回揉着。
胸部的尺寸——比我所了解的摇子要小一点。
身体也要来得纤细，比现在看起来更中性一点。
「你想孝顺父母对吧？
那就算留下一点痛苦的回忆也是没办法的吧」「是……是的。
没关系的」
看起来完全不像是没关系，她说话的语调都在颤抖。
「这里，舒服吗？
怎么样？」
「有点……痛……」
摇子一说出这句话，男人的动作就明显地停顿了一下。
「对、对不起——」
「不是，我没生气。
把注意力集中在叔叔我手指的动作上」
「好的……」
男人的手指移动着，在摇子的私处来回往复。
「嗯，呜……啊……」
「感觉怎么样？」「好……
好羞耻……
还，还有……
果然，摄影还是……」
「那做不到。
我付的钱里也包含了这个的价钱」
「那个……
那，少拍一点，也行……」
「不行不行。
叔叔我啊，就是冲着这个来的」「……」
虽然摇子的身体因为不安而在颤抖，可男人的手段却丝毫没有留情。
男人的视线数次看向摄影机。
像是在确认能拍到全貌。
「胸部多大？
什么罩杯？」「是……
C或者D……」
「毕竟你妈妈也很大嘛。
以后还会再长的吧？」
听到这种话，摇子的视线只是飘忽不定。
「你好像没有男朋友对吧？」「啊……是的。
前段时间，分手了……」
「真是个愚蠢的男人呢……
明明摇子这么可爱。
至少分手前要把处女拿下吧。
不过，也是多亏了他我才能——」
男人满意地嗤笑了一声。
「哎，摇子，你知道吗？」「诶……
什、什么……？」
「摇子的小穴啊，已经是二手的了哦。
第一次和我做，开心吗？」「……」
明显不开心。
他到底什么意思。
完全不知道要怎么理解他的发言。
摇子困惑的视线与动作都在表现这些。
「要说我很高兴哦？」「我……
啊，很高……兴……」
「说，第一次是被叔叔这样的人夺走我很开心」
「叔叔这样的，男人……
夺走第一次，我很开心……」
明显地被强迫说着——摇子的下体开始漏出爱液。「……
已经湿了呢」「诶……啊……」
「你那么高兴啊？
想起上次的事就忍不住湿了？」「我……
我不知道……」
用细微的声音说着，摇子的身体微微打着颤。
身上也明显浮现出了汗水。
「还是说，这里被人摸着，你很喜欢？
胸部这边？」
「呜，嗯……」
男人像蠕虫般丑恶的手指在摇子的乳头和私处不断徘徊。
「喂，感觉怎样？」
「我，我不知……
啊，嗯……！」
「发出这种声音就代表很舒服吧。
没关系的，叔叔我已经很习惯做这种事了」
「哈啊，呜……啊……」
「别那么紧张嘛。
都交给我就好了」
男人持续着拖泥带水的爱抚。
那动作看起来并不怎么温柔。
只是——不知疲倦地重复着同一个动作。
像是在等待着摇子适应那个部位的刺激一样。
保持着同样的频率持续抚摸着阴蒂的位置。
我半是呆呆地看着这一切，连上前抽出光盘的想法都没有。
「嗯，……
哈啊，呜……
哈啊，哈……」
看着影片里摇子的喘息——然后过了一会，才想起来本人就坐在我旁边。「……？
怎么了吗」「……没」
「你，勃起了呢」
我低头看向自己的下体。
刚才就已经注意到了。
顶着裤子顶得都发痛了。「……
要怎么办？
要一边看，一边撸出来吗？」
像是无事发生，或者说是早有预料一样，摇子平静地说着。「……」
「没关系的。
我理解你的感受……」
「你说理解——」
「我也会做这种事的。
一边看着……
一个人。自慰」「……」
那她会看向哪个地方呢。
是正在被玷污着的自己吗。
还是会看向那个玷污了她的大叔呢。
「看过一次之后，就怎么也停不下来了……」
「用嘴或者手都行。
用小穴也行的哦」
平静地说着不得了的话。
果然——这大约是预想过，提前准备好了的台词吧。
没必要顾虑她——吗？
我不想什么也不做就这样一直干看下去。「……
而且我也开始想做了」
这句话击碎了我内心最后的抗拒。「……
想插进去」
「我知道了」
一边用余光同时看着画面与我，摇子脱掉了衣服。
内衣脱下后随意扔在一边，内裤掉在了地板上。
「一边看着……
一起舒服起来吧」
说完，摇子脱掉衣服坐到了我身上。
「啊，嗯……嗯嗯……！」
摇子的那里已经完全湿润了，没费什么劲就吞没了我的肉棒。
「啊哈……嘿嘿……
果然，形状……
好像已经记住了……」
确实感觉比以前还舒服。
有种正正好好地被用完美相容的尺寸包裹住的感觉。「嗯……
要是想射了的话，随时都可以射出来……
啊，唔唔……嗯……」
「啊，嗯……」
从摇子头部的朝向，很明显就可以看出她正看着哪里。
是电视的画面。
「一边做着……
一起来看吧？」「……」
「这个，我一直想试试呢……」
这句话让我不禁动起了腰。
虽然射精的感觉还十分遥远——但这异常的状况已经让我完全兴奋起来了。「呜……
啊，哈啊，呜……嗯……！」
随着时间流逝摇子的表情看起来越来越痛苦，全身都浮现出了汗珠。
「不要……
呃，已经……
别碰，那里……
嗯，啊……！」
「不行不行。
接下来好戏才正要开场呢」
男人像是在玩玩具一样用手指玩弄着摇子。
在摇子的阴蒂与洞口之间来回蹭着，爱液溅射出来，发出下流的声音。
「啊，呜……又来……！
啊，嗯……！
要来了……
啊，嗯……！」
摇子的身体被带动着，溢出粘稠的浓厚爱液。
「不对吧？
不是来了，应该说要去了。
我教过你吧？」
嘴上说着，男人手上的动作也没有停下。
用一定的频率抚摸着摇子，同时也紧紧地拘束着摇子的身体。
「要，别……呃……！
要，去了……
呜，去了……
啊，呼啊，啊啊，呃唔唔唔……！」
摇子的身体断断续续地颤抖着。
她被玩弄着的感受一目了然。
完全不理解自己身体的颤抖源自何处——于是她只是拼命摇着头。
「嗯，啊……！
不要，这样……不要……
好可怕……
嗯，呜……！」
「没关系，女孩子很快就会舒服起来的。
你看，接下来还要……」
「呼啊，啊……啊啊……！痛……
不要，不要再继续了！」
「喂喂，别乱动。
没关系，没关系的」
开玩笑一样笑着，男人增强了右手上的力气。
像是要抓住摇子的心脏一样用力地抓着胸部，让她完全做不出任何大动作。
「哈啊，啊，哈啊，呜……
啊啊啊……！」「哦……
是不是又要去了？
不错啊，摇子，说不定你有这方面的才能？
是具符合我喜好的好身体」
「不要，不要，不要……！
啊，啊啊啊啊啊，呜……呃！」
几乎没过多少时间，摇子的身体又开始像发烧了一样颤抖。
「啊呜，呃……
呜，嗯啊，啊啊啊啊……！不要……
不要啊……！」
「喂喂，对长辈说话要用敬语吧」
虽然语气带着笑意，拘束着摇子的手臂却丝毫没有放松。
手指深深地嵌入到了摇子胸部的肉里。
手臂上浮现出了青筋。
「哈啊，啊……
快停下……
求、求你了……」
「毕竟你妈妈也没什么教养呢。
求人的时候要说拜托您了，这都没教过你吗？」
「呃，啊……」
有那么一瞬间，摇子用动作表示了反抗。
她注意到了对她母亲和她自己的侮辱。
但是——「呼啊，啊啊……
嗯，呃呜呜呜呜……！」
男人的手指一重新动起来，那样的视线很快就消失了。
只是紧闭着双眼，尽量忍耐着——然后终于屈服了。
「拜托您了……！
快停下吧……
啊，求你了……！」「……
再等一会」
男人笑着说。
但手臂上的力道与手指的动作却丝毫没有减缓。「不……
啊啊，不要……
讨厌啊……」
摇子她——在哭啊。
大颗大颗的眼泪扑籁籁地落下，口水无自觉地流着——她已经搞不清自己的状况了。
在那个瞬间，她可能已经连自己为什么在哭都搞不清楚了吧。
「啊，啊啊……
哈啊，啊……！
要变奇怪了……
呜，嗯……
啊，啊啊……！」
大约是因为经过男人充分的揉捏——摇子本是樱粉色的黏膜已经完全充血，变得猩红。
通过影像都能看得出阴蒂已经完全勃起，在男人手指间抽动着。
男人对着那小小的勃起处狠狠地戳了下去。「呃……！
啊啊啊啊，啊啊……！」
「果然这里，很敏感啊。
还要吗？
说起来你都没有自己自慰过吗？」
这次是用指尖拨弄着阴蒂。
「呼啊，啊啊啊啊……！拜托……
您了，求您了……」
「喂，我在问你有没有自己做过」
「咕，啊，哈——求你了……
呜，求你，啊啊，呜，呃……
啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈哈，看来是没听到」
摇子的身体在他的臂弯里颤抖着。
又因为阴蒂的刺激而强制性地高潮了——「哈，哈啊，哈啊……呜……哈啊……」
被控制着，重复着短促的呼吸，试图保护着自己。「呃……
咕，哈啊，求，求你了……
拜托，您了……」
「什么？
你说你还想要？」
「不是……！讨厌……
讨厌啊……！
不要，啊，啊啊啊，嗯……
呜呜呜……！
哈啊，啊——哈，呜……」
「我教过你吧？
痛苦的话就深呼吸。
那样会好受一些。快点」「啊……呜呜……呜……」
「这种事情傻子都会做的吧——？
快点，深呼吸」
摇子清晰地理解了他的辱骂。
也理解了自己已经无处可逃。
她紧蹙的眉毛和扭曲的眼神表现出一阵动摇。「……呜……」
「好了快点照我说的做。
听懂了？」
「啊，呜呜……哈……」
像是放弃了一样点点头，肩膀扭曲地颤动着。「咕……
哈啊，啊……嘶……哈……
啊，呃……！嘶……哈……
啊，啊啊，啊啊啊啊啊！！」
大概是因为听从了男人的指令，她的感觉更强烈了。
摇子叫得越来越大声，披头散发地挣扎着。
「不要……
已经，这样的……讨厌……！
我讨厌啊……
啊，啊啊，呃……！」
男人把手指插入了洞口，摇子的身体又是一阵颤抖。
「说了没关系的。
给我老实点」
「呜，啊……
哈啊，又要去了，呜，嗯……！
啊啊，啊啊啊啊……！」
「摇子你，还真是容易高潮啊。
这么喜欢被玩弄吗？
用小穴也能高潮吗？」
「和用阴蒂比起来喜欢哪个？」
「都不喜欢……
啊，去了，去了……
啊啊啊啊……！」
摇子的身体继续颤抖着，爱液不断粘稠地流下。
「不要……
啊，这种事……
要是不做就好——啊，呜，呃……
啊啊啊啊啊！！」
就在摇子身体发颤的同时，男人的手指又伸到了洞口里。
「哈哈……
已经黏糊糊的了哦？
说讨厌那是在骗人吧。
你的身体就是证据啊。
你看，声音也是」
「咕，哈，啊……
不要，不要……
不要，再继续了……
呃啊，哈，啊……啊……啊……！」
响起一阵咕啾咕啾的声音，爱液如雨般喷射出来。
摇子像是在忍耐着什么。
「啊——呼啊，啊——」「哦……
差不多要来了吧？」
「不要……
啊，呃……！
出、出来了——」
「好啊，就这样。
快点，放松下来」
「不要……
啊啊，不要，不要不要不要不要不要……！」
「给我老实点，臭小鬼」「咿……！
呜，啊――」
男人震声说道，然后摇子缩起了身子。
「啊，啊，啊……
漏出来了，呜，小，小便……
哈，啊，啊——」「哦……」
摇子把身体缩起来，同时可以看到大腿间的洞口强烈地收缩着。
本来大开着的那里又闭合起来，然后再打开——「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
大腿间飞出一股液体。「不……
啊，漏出……
嗯，啊啊啊啊啊！！」
「啊——啊，出来了呢」
「小便……
啊，啊啊啊，不要，不要啊……！」
「虽然那可不是小便。
你可得给我好好道歉」「呜……
啊啊，求你了……
求你了……！
别，别生气……
啊，哈，啊……！」
男人时不时地像开玩笑一样把手指插入小穴，然后搅动着。
每当这时摇子身上就会泛起红潮，然后用绝望的表情看着自己的腿间。
「不，啊……
不停——嗯，啊啊，不要……
求你了……
啊啊啊啊啊，呃呜呜……！妈妈……
呜呜，啊……妈妈……！」
刺激一阵接着一阵，摇子的表情逐渐染上绝望的色彩。「啊……
哈，啊啊……不要……
不要啊……
呃，咕……妈妈……」
「别想了，你叫了她也不会来的。
你妈妈本来就知道这件事」
「诶――」
瞳孔剧震。「诶？」
不敢相信。
但是——已经接受了事实。
就是那种感觉。
「没关系，叫你放心了。
我可付了你们好多钱」
「啊，啊——」
眼睛一瞬间瞪大了，然后整个人就没了力气。
整个身体都脱力了——于是体重就都靠在了男人身上。
「在一抽一抽地动着呢，摇子的这里。
我的手指，就那么舒服吗？」
「舒，舒服什么的——」
「很舒服对吧？」「咿……啊，……呜……」
「舒服就要好好说出来。
说很舒服，非常感谢」
明显看得出她的犹豫。
但是，男人的手指一旦又开始要动起来，摇子就慌忙地说了。「啊……
很、很舒……
舒、舒服……
非常，感谢……」
「嗯，做得很好。
真是个好孩子……」
「哈啊，哈……
呜，呜呜……」
摇子哭着呻吟着，浑身都在颤抖。
满是爱液而充血的阴唇与洞口像是在索求什么一样抽动着，于是溢出了更多的爱液。
「讨厌……
啊，这样的……」
「其实你不讨厌吧。
你做得很好哦？
很舒服吧？」「呜……
啊，啊啊……」
「这些可是我教会你的。
我觉得你给我道个谢也不为过吧？」
又一次强行要求着道谢，男人玩弄着她的乳头。「呃……！
哈，咕，呜呜……」「啊……
非、非常，感谢……」
「不用谢」「呜……
啊，咿，呜……
嘶，呜……呜呜……」
「喂喂，怎么还在哭啊。
这点程度很普通的啦。
快别哭了」
「哈，呜……
咿，咕……
对不起……」
「你再哭下去害得我都要萎了啊……」
「对不起……
呜，嘶，呼，哈啊……
咳，呜……」
「要我在你停下哭泣前再来一回吗？」
「不，不要……等……
呜，我马上……
哈啊，咿，没关系……的……
呃，呜……
哈啊，哈……呜呜……」「……
真惨啊」「……是的」
说着我发现自己已经勃起得相当充分——摇子体内也相当灼热。
「要，怎么办呢。
要先，射精一次吗……？」
「这种影片，之后还有拍过很多次吧？」「……有的」
「可以看看吗？」
「如果你想看的话……
就看吧。
我，怎样都行……」
性器紧绷着。
感觉如果再稍微动一动就要射精了。
「处女也是给了那个大叔吗」「……是的。
虽然那次也拍下来了……
但全程都只是我在一个劲的喊痛，并不……
怎么有趣」「……」
这种东西怎么可能会有趣呢。
她说的有趣，大概是以看着能否让人感到淫欲为基准判断的吧。
也就是说摇子现在，并不会从自己的处女被夺走这件事中感受到什么淫欲。
虽然，这大概也是理所当然的。「……可恶」「唔……嗯……」
「要陪我到射出来啊」「……好的。
怎样都行……
照你喜欢地做吧」
就像那个大叔曾做过的一样紧紧地抓住摇子的胸。
但是——从这行为中我并没有感受到多少支配与征服的实感。
「也被那家伙中出过吧」「……
被中出过」
「次数多到数不清？」
「是，这样呢……」
和几乎已经完全放弃了一样的语调形成对照，摇子的身体做出了强烈的反应。
小穴内部舒服地收缩，爱液也在分泌。
我抚摸着摇子的腰。
和刚才看过的影像比起来，腰明显是变粗了。
那是痕迹。
无可辩驳，无法隐藏的痕迹。
曾被蹂躏过的痕迹。「……
这算什么事啊」
一边喃喃自语，一边缓缓动着腰。
「唔，哈，啊……
好舒服，啊……」
虽然刚才被遮盖住了看不清楚，但我大概也发现了。
性器估计也是那个大叔的比我大。
体格也要来得健壮——单纯设想一下，要是动真格互殴的话大概是我会输。
就算是有年轻和持久力上的优势，力气上也还是有巨大的差距吧。
作为雄性，我赢不了他。
「我喜欢……
你的肉棒……」
能成为我的勇气的，也就只剩下摇子的这些话了。「……
那家伙的更大吧」「……是的。
但是，我更喜欢这样的……」「……」
好不甘心。
我也能变得像他一样吗。
虽然不想变成那样，但是好奇他的感受。
拥有金钱，也有强壮的身体，还有权力——然后就能成为那种随意玩弄女人的男人。
但我什么也没有。
反正——反正，那家伙……
也不过是碰巧乘上了时代的潮流，才有了家业的吧？
现在早就不是那个运气好胆子大就能出人头地的时代了。
那些辉煌早已成为过往，手中仅存的唯一一件东西就是一无所有。
「可恶……」
所以才活得这么丑陋，只知把自己委身于一片虚无。
「那个……」
「干嘛啊」
「我，喜欢……你」
「是吗」
没有感受到任何感动。
「如果是你的话，就算怀孕也没关系」「……
世上比我优秀的人多得是吧」
「但是，比你更低劣的人也同样多得是呀」
啊啊，那倒也是。
刚刚看到的那个人就是一个实例。
那家伙到底把女人，把人类都当成什么了。
就是因为有那种人在这世道才会越来越坏。
高高在上地自己这么想着，然后又觉得一阵空虚。「……
对不起」
「什么」
「我又笨。
又软弱」「……」
「即使这样还是奢求能得到你的爱，对不起」
平静的语调反映着我的心情。
什么也没有。
这里，真的什么也没有。
我们的世界盛满了“空虚”。
我们无法容忍这一点。
因为有人和我们不同，什么都有。
会嫉妒。
会感到羡慕。
我有时也会向往。
那算是——向上心的一种吗？
就算真的有那种东西，只要践行它事情就一定会变好吗？
不知不觉间我也开始了颤抖，摇子从后伸出的手温柔地抚摸着我的脸颊与额头。「……
我喜欢你」「……」
不要让感情动摇。
我只是——凑巧出现在了她的面前而已。
实际上肯定谁来都行。
只要不是那个人。「……
给我，满满的精液吧」
「被做过那种事情后你居然还会喜欢做这种事情吗」
「因为除此以外，我能做到的事情，一件也没有」
无法反驳她。
「啊哈……
心灵相通，真的很让人舒服呢——……」
这才不是那种东西。
虽然这么想着，可我仍然无法反驳。
「被装得这么满，可能还是第一次……」
「我可，一点都——」
「是吗？」
这单纯的疑问却让我打了个寒颤。「我……
处境可比你要好得多了」「……是的。
我也觉得是那样」「还……
还能，重新来过……」
这话我自己都不信。
重新来过也是有个限度的。
就算勉强把表面修缮好了——但失败从最开始的那个瞬间就已经注定了。
「他妈的……」
为什么。
为什么要出生在这个世上。
明明不应该是为了这种事情才活着的，但能做到的却只有这种事情。
我——逐渐失去了力气，就保持着这个姿势脱力了。
虽然性器仍然像个傻子一样挺立着，但已经不想再动了。「……
我来，帮你做吧……」
温柔又甜美，放弃一切的声音。
我一直以来寻求的也许就是这个吧。「嗯……
先舒服起来，然后……
射一次吧？」好烦。
就算我这么想身体本身也不会自己拒绝快感。
温暖又舒适。
摩擦着的感觉也好舒服。
滑滑的也好舒服。
想就这样埋在她身上。
单纯的感情不断涌现，又依次幻灭。
「哈，啊……嗯……唔……
哈啊，哈……」
耳边传来沉静的吐息。
心灵相通真让人舒服呢。
我没法无视这句话。
这句话把我们带到了同样的位置。
我——我，明明就算心性确实卑劣，至少处境还是要比她好的。
「已经想放弃了……」「……是的。
我也是」
不存在什么意义。
任何的。
「没关系的哦……」
不存在什么意义。任何。
理由什么的早就失去了。
「如果你能舒服起来的话……
我也会高兴」
真的就只是这样而已。
根本不存在什么真正的自我。
唯有这负面的连锁在我心中不断增殖。
「想射在里面……」
「好的。
可以哦……」
「怀孕吧」「……」
只是我无意识的一句发言，回答却让她犹豫了好几秒。
「大概……
我的血，已经是不洁的了」「哈……？」
「怀孕的话，据说血就会混到一起。……
这是他以前和我说的」
「————」
「我觉得我已经不是完全的自己了。
我是这样想的」
在我理解前一句话前就说出了下一句。
「所以……
我不想给你添麻烦」「……
如果这样就可以的话」
射在里面拒绝射精﻿*chapter10_0|死者の奢り「……
没可能这样就好的吧」「好……好的……」
心底的冲动逐渐萎去。
突然觉得索然无味。
再度回味起那句话的意思，那一天恶心想吐的感觉重又冲上心头。
「够恶心的，你这妓女」「……」
把一切都不管不顾地说出来让我心情舒畅。
虽然以前也说过同样的话，但那和现在是不同的意思。
在知晓全部后仍能说出这样的话，我却为此暗自感到喜悦。
这种事情，完全就，什么都不是，与我也完全无关。
完全无关。
我没有和这种事情共情的必要。
「啊——」
我推开摇子的身体。
然后抓起放在身旁的遥控器，按下播放。
画面上映出的是某个屋子里的光景。
一边等待着画中人的动作，我看向了身边的摇子。
「用嘴帮我做。
这是便器的职责吧？」「……好的」
我半笑着脱下裤子。
斜眼看着跪在面前的摇子，然后视线重又回到屏幕上。
注意力一回到画面上，一度萎去的勃起又很快恢复了原样。「啊……
哈啊，哈啊……」
被男人从身后牢牢控制着的摇子呈现出一个下流的姿势。
虽然身后男人面目可憎的笑容有点让人恶心，但画面里接下来要发生的事更让我感兴趣。
「摇子你，今天是危险日吧？」「……是的」
在摇子大腿下方可以看到男人下垂的，黑里透红的性器。
那东西和我的性器不一样，由于经常性的使用而泛着灰烬般的颜色。
「接下来要干什么你已经知道了吧」「……」
「接下来就要给你配种了哦」
「是，是的……」
摇子的表情有些失神，仿佛还没有完全相信接下来要发生的事是真的。
信息超过了自己理解的界限，而无法接受现实的表情。
或者也可能，是被下了什么药吗。
「那么，来对着镜头打个招呼吧」
「招呼……？」
「什么都行，比如……
对了，来想想对未来的恋人想说的话吧」
「那种事情……
我想象不出」
呆呆的，一看就知道她是真的想不出来。「嘁……
那就，照着念我和你说的话」
男人对着摇子耳语着什么。
摇子用不带一丝感情的声音，把那些话复述了出来。
「虽然然我最讨厌这种事了，也从来没有期望过这种事情……
但我接下来，要被叔叔……」
「注入黏糊糊臭烘烘的精液……
彻底污染子宫了……」
「要被配种了……」
「以后，无论遇到多好的男人……
第一次让我受精的……
都是叔叔的精子……」
「我是个背叛者……
只能用这种不洁的子宫……
来爱我未来的丈夫」
「对，不起……」
男人的肩膀震颤着，抱起摇子的身体。
那凶恶的性器最大限度地勃起着。
「了不起了不起，好好地说出来了呢……
哈哈哈，啊——」
「不过，你是真的什么都不懂呢」
男人皮笑肉不笑地笑着，把龟头的前端对准了摇子的股间。「啊……」
「都这么湿了啊……」
「嗯，唔，啊……！」
「那我要进去了哦。
你忍一下」「啊……
啊啊啊，呃……！
呜，哈啊，啊啊……！」
男人弓着腰，生硬地插入摇子的体内。
「哈，啊……！
好痛苦……
呃，呜……！」
「喂喂，别乱动」
「不，啊……
啊啊啊……！」
在摇子挣扎的间隙看到了她的手——两根拇指被用环拘束在了一起。
「呃呜，哈啊，啊……！
咕，啊啊……！」
真厉害啊，这就是我现在单纯的感想。
低头看向眼前的摇子。
画里画外回荡着两个摇子的娇声。
「再深一点……
到喉咙」
摇子顺从地遵从我的指令，把我的阳具吞到了深处。
——真舒服。
虽然看到同一个女孩同时出现在屏幕上与现实里让我有种奇怪的感觉——但只要把眼前的人看成是一个自慰的道具或是其他什么东西就行了。
随便地动着腰，然后重新把视线转向屏幕。「啊……
哈啊，呜……嗯！」
「你也差不多该习惯了吧。
你应该知道我的阳具正在你肚脐下面的位置吧？」「咕……
呜，哈啊，哈啊……」
「别光是咿咿呀呀的，给我好好回答。
在哪里？」
「啊，呃……！
在肚子，里面……
紧紧的……
呜，呃……！
好痛苦，哈啊，啊啊……！」
「没关系。
一遍遍地做过之后，你一定会喜欢上这种感觉的」
男人缓缓地着腰，响起一阵卑猥的声音。
听起来很黏。
摇子肯定是还湿得不充分吧。
被强硬地打开，扩张使黏膜本身发出了被填满的声音。
与爱液溢出，混合着空气发出的声音不一样。
「那，那个……
要射在里面吗……？」
「是——啊。
我刚才说过了吧？
果然什么都不懂啊？」
「但是……
那样的话，会怀上的……」
「那个我刚才也说过了吧。
你还真是个，蠢笨的姑娘啊……
为什么你就是不懂啊」
「诶，诶……？」
「要让你怀孕哦。
用我的精子」
「不要……」
「事到如今才挣扎。
真的是，你刚才都听了些什么啊」
摇子脸上有泪水的痕迹。
因为现在，她还没有开始落泪——也就是说这一定是上一个影片的后续吧。
在刚被人用手肆意玩弄后又遭到这样对待。
「啊，不要，不要……！
放、放开我……！」
「晚了，已经放进去了哦」
男人饶有兴味地说着，抓住了摇子的腰。
「呜咕……
啊，痛……！」
「啊啊，抱歉抱歉。
摇子，肋骨也很纤细呢。
毕竟是女孩子嘛」
「嗯呜呜呜！
啊，呃……！
咳啊——」
「你看，你一直这样任性地乱动的话，我也要不好控制力道的」
摇子的身体软了下来，然后就变得安分了。「呜……
咳呵，哈，哈啊，……
呜，啊啊……」
「没事吧？
抱歉啊？」
笑着说着，男人让摇子平静了下来——靠胁迫。
这毫无疑问是强暴。
「痛了就说啊？
现在没事了吗？」
「哈，哈啊，哈啊……
没事，了……」
「那我要动了哦。
要是姿势感觉很累的话，靠在我身上就好了。
放松——」
男人微妙地改变了姿势。
睾丸垂在下面晃荡着，让人不禁想象上面的样子。
「啊，哈，啊啊！
　呃，呜，啊啊……！」
这次的声音变得清脆，两人的身体摇晃着。
男人自己往上动着腰，同时也上下动着摇子的身体。「啊……舒服……
很舒服哦，摇子」
「咿，呜……！
啊，好难受……
哈，啊啊……！」
「难受吗？
为什么呢？」
「因、因为……！
太大了……！
肚子里，被扩张着……
呃，啊啊啊！」
「没关系，你以后会适应我的尺寸的。
通过数不清的交合」
「不要……
啊啊啊，呃呜呜呜！」「啊……
果然年轻女孩就是舒服啊」
看着那活塞运动，我也自然而然地想要射精了。
看着与我相遇前，还没有被决定性地玷污的摇子。
我也，想要这样——第一个玷污那子宫啊。
「你看，这里……
摇子你身体的最深处。
知道吗？」
就这样保持着插到最深处的姿势，男人又猛地动起腰。「啊……
哈啊，啊……！
那里，不要……！」「嗯？
嘴上说不要就是要的意思吧？」
「哈啊，啊啊啊，嗯……！！」
「这算是之前扩张的成果吗……
摇子，里面有感觉了吧？」
「呜，啊，哈啊，哈啊……」
「这个，舒服吗？」
男人又一次重复一样的动作。
保持深深插入的状态扭着腰。
从那性器的大小来看，大概是到达了比我做的时候还深的地方吧。
「嗯咕，啊，那里……！
不行，不行……
唔啊，哈，啊啊啊啊……！」
「什么啊，要高潮了吗？
就那么舒服吗」
「呼啊，哈，不要……呃……！
啊，啊啊……！」
摇子的下腹奇怪地扭曲，半隐在男人手臂下的肚脐的形状也随之改变。
虽然知道那是不可能的，但我还是会将其错看成是男人的性器顶起了它。
「摇子你，果然有这方面的才能啊。
像这样能很快就学会靠里面高潮的孩子可是很稀少的」「呜……
哈啊，哈啊……」
「这样很快就会怀上的吧」
「肚子——」
「没关系，钱我会出的。
怀上了随你怎么办」
「呜，啊啊……」
「我会射到让你怀上的哦。
要是你能因此染上喜欢怀孕的癖好就更好了……」
「你、你是认真的吗……？」
「怎么了吗。
你觉得我不是认真的吗？」
「但、但是——」
「摇子你也会期待的吧？
啊，差不多可以射出来了吧？」「……！」
男人停下扭动，转而大幅地做起了活塞运动。
「呼啊，啊……！
咳呵，咕，呜……
啊啊啊！」
「有点窄啊……」
一边自言自语着逐渐改变了动作的频率。
从大幅度的撞击，慢慢变成了小幅的抽插，就像在试探着什么一样——「咕，哈啊，啊，呃……！
啊，啊啊……！」
「果然里面很舒服吧」
「别、别那么快——嗯，啊啊，呜啊，呃呜！」
「我知道了，不会再加快了。
你看，很舒服吧？」
小幅的动作保持着一定的频率，男人持续晃动着摇子的身体。
「哈，啊……
啊啊，啊啊啊」
这样一段时间后，最初表现得十分混乱的摇子——「呃……！
哈，啊，呼啊，啊啊……」
全身震颤着，身体一阵痉挛。
「不，啊……
不要，又要……
啊，来了……！」
「所——以——说，这说法不对。
说了应该是去了才对吧」「呜……去了……
要、要去了，去了啊……！
不要，再射我肚子里面了……！」
「去了也没事的。
那样才比较容易怀孕」「啊……
啊啊，不要……
去，啊……！
不想去……
呃，呜呜，啊啊啊……！」
就算摇子喊得声嘶力竭，男人也只是充耳不闻。
只是就像在用手自慰一样，保持一个频率进行着活塞运动。
「呃，啊，啊……
不要去，不要——啊啊啊啊啊，哈啊，啊……
呜啊，啊啊啊——」
摇子颤抖着高声叫着，发出难为情的喘息声。
「快、快停下——啊，去了，要——去，啊……！」
「没关系，去了就去了。
我会在你高潮的同时射精的。
因为要在你最容易受精的时候射进去嘛」
「啊，不要……
啊，啊啊，啊，啊啊啊」
「不要去……
那种事，不要……
不要啊啊啊！」
「哦哦……」
「呼啊，啊啊啊，啊——啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
与摇子的颤抖同时，男人的身体也一阵震颤。
「要射了……！」
「呃啊，啊啊，呃——呜，啊啊啊！」
「好了，怀上吧……
怀上吧！」
「啊——」
摇子的身体一颤，又一颤。
男人无言地抱住摇子，微微弯下腰。
我很快就明白了他要干什么。
「哈，啊——啊啊……啊……」
两人的身体以相同的频率战栗着，那大约也是那男人的有意为之。
「出来了……」
「哦，哦哦……呼……」「啊……
出来了，好多……
热热的……」
「呼，哈啊……
超——舒服的哦，摇子」
男人像是故意的一样挺了挺腰。
「射在……
里面了……」
「怎么了吗，为什么要发出那种声音。
你最开始就知道会变成这样了吧？」「……」
摇子睁开眼睛不住地颤抖着。
她颤抖的嘴唇不断开合着，像是想要说点什么。
可最后吐出的，只是些不成声的断音。
只是呆然地重复着无意义的颤抖。「呼……
要是能顺利着床就好了呢」
男人故意这么说着又动起腰，性器像从摇子体内滑落一样被拔出。
他性器的前端沾着浓厚的白浊，阴茎上则少量沾染着，清楚地宣告着刚才的中出。
「啊，啊啊……」
摇子的视线向下坠落，看向男人的性器。
然后——泪水止不住地滑落。
「等等，怎么了，没什么可哭的吧？」
「不要……
好讨厌……」
「怀上……
怀上了……」
「哈哈，你还是不懂啊。
先不用那么着急。
下次去好好检查了再下定论不迟」「……」
「你要生下来吗？
既然是和我生的孩子那大概头脑至少会比你聪明吧。
虽然我也不会强迫你生的」
「就这样……吸着」「嗯……
唔，啾唔，啾……嗯！
啊，唔……
啾，咕啾……」「……」
长叹一口气后，我垂下肩膀。
「咕噗，啾……
唔，哈姆，唔……
啾，嘬，啾……」
「哈啊……
让我看看」
摇子的嘴和我的阳具分开——啵，地把嘴大张开。「啊……
唔，舔舔……
啊——」
舌头上沾着的白浊是那么刺眼。
「哈哈，出来了好多呢……
你可以喝下去哦」「嗯……唔……！
嗯咕，呃呃……」
摇子的喉咙发出吞咽的声音，吞下了全部的白浊——「啊——」
又张开嘴给我看。
我射出来的白浊已经完全消失，口腔里只看得见摇子粉红的舌头。
就在视频中男人射精的同时，我射在了摇子嘴里。
「真厉害啊，这个」「……是的」
「看了这玩意，确实会想要自慰呢」
「啊哈……
是这样呢……
满满的精液，很美味……」
摇子用那双映出空虚的眼眸无神地看着我。
「不过……
果然中出的性致已经完全没有了。
啊，不过还是口交了呢？」「……是的」
只要在摇子面前挺出腰，她就会顺从地伸出舌头。
「看了这种东西啊……」
比我更强壮的身体和性器。
「还是回到那个人身边对你比较幸福吧？」「……
是这样呢」
一边自己说着，一边自己反而搞不清幸福的定义了。
只是——这个女孩已经无可救药了这一点我可以确定。
「那个时候，真的——受精了吗？」「……是的。大概」「欸……」
虽然才射过一次但性器又开始充血。
「之后呢？」「……」
沉默本身就是无可辩驳的雄辩。
想到自己还曾吮吸过那对乳房涌出的东西，一股吐意又涌上心头。「……
真恶心」
摇子的目光在颤抖。
但却什么都没说。
「啊，果然真的好恶心啊」
我轻轻按住摇子的肩推开了她。「啊……」
所谓女人，是不是都是这样的呢。
走神地想着，我又拿起遥控器。
「已经，不会再来见我了吗……」
「不是，这没办法吧」
开玩笑一样，说出了那句决定性的拒绝。
「啊——不过，又有新的视频之类的的话给我也发一份。
如果你又回到那个大叔身边的话。
回去的话你就又会开始拍这些了吧？」
「大概……
是这样的」
「我会用那些冲的。
你不是很高兴能对人有用嘛？」「……
我明白了」
操作着遥控器，随意翻找着中意的画面。
摇子也呆呆地看着画面。「……
那里，就在那里停下吧」「嗯……
这里吗」
「那是，我最喜欢的一段」「欸……」
暂时停止着的画面上，映出过去摇子被侵犯着的身姿。……
屁股变大了。
中性的印象有所缓和，和现在的摇子更为接近。
「在厕所做的时候——」「呃……
和我的那次？」「……是的。
那时候，哈哈，现在想想真的好蠢啊，我那时觉得自己好幸福」「……？」
「你看了就明白了」
从和我四目相对而喃喃自语着的摇子身上，感到了微微的优越感。
这家伙也终于，开始放弃我了。
所以才会挑衅似地，挑战似地做出这种行为——想要以此为自己披上坚壳。
「再，做一次吧。
用嘴吗？
或者用手——」
「已经够了。
太恶心了」「……
那、那么……
我也，一起看」
这句话成了最终决定我们分别的言语。
我按下播放键。
现在的时间永远停在了这一刻，于是过去的时间取而代之开始流动。「呼……
湿得真厉害呢」「呜……
哈啊，啊……」
「哎呀，摇子你也越来越熟练了呢。
作为男人太幸福了」
男人从后面骑跨在摇子的身上。
虽然看不见结合处，但从这个角度明显看得出已经进去了。
「快点……
给我结束掉」
「不用说得那么冷酷吧。
你就好好享受吧」「……」
我有点意外。
她的语气强硬而带着反抗性，让人意想不到她居然还有这样一面。
就算被压倒侵犯着，但那样子毫不掩饰地表达着她对这男人的厌恶。
而男人——却似乎对此毫不在意，甚至可以说是在享受着摇子的反抗。
「是我让你成为了女人，甚至还让你成为了……哦？
真希望你能对我再感激一点啊」
「别说那种，无聊的话……快点……」
「哦哦，好可怕好可怕……哈哈……
女本柔弱，……
则刚的意思是吗。
屁股也变大了啊」
这男人果然是在享受着摇子的反抗。
大概是早就习惯了面对这种程度的厌恶了吧。
「既然这样，我就不客气——」
男人开始动起了腰。「呜……
咕，呃，唔……」
啪，啪，肉体碰撞的声音与摇子像是在忍耐着什么一样的吐息声混合在一起。
「都这么湿了……
你果然很舒服吧？」
「才不会……」
那视线里混着明显的憎恶与恨意。
就连看着视频的我都不禁为之一颤。
「你看……
就像这里。
你喜欢的吧？」「呃……！
快点，给我结束……」
「你就只会说这一句吗」
男人一边扭着腰一边淫笑着。
「现在太嚣张了，之后可是要吃苦头的哦」
「我从你这吃到的苦头已经够多了……」「不……
还差得远呢。
摇子你还是太嫩了啊」
男人得意地嗤笑着。
「比这还过分的事情，以后，还多得是呢」
「呜，咕……
呼，咳……」
男人肆意动着腰，在这期间摇子肉眼可见地变得越来越狼狈。
「能不能再吸紧点啊。
这么松松垮垮的不够舒服啊」「……
做不到」
「哎呀……
不过也是因为我才会扩张成这样啊」
男人粗暴地动着腰。
「啊啊！哈……
啊，呃……！」「嗯？
怎么了吗，发出那种声音。
已经忍不住了？」
「呜，咕，啊……！
因为，好痛……」
「那是在说谎吧。
你看你都湿成这样了」
「哈啊，啊……嗯！啊！啊啊……！」
「你再固执下去也不会有什么好事的。
不如趁现在道歉吧？」
摇子咬着嘴唇，没有回答男人的提问。「哈……
摇子你以前明明要可爱得多的……
怎么就变成这样了呢」
「结束掉……
快点，射出来……
呜啊，哈啊，啊……！
呃呃唔！」
「你这个态度啊，果然还是会惹人生气啊。
你明白吧？」
「我也……」
「要让你再怀孕一次吗？」「呜……
咕，呜呜……！」
男人带着威胁的低音让摇子的身躯一颤。
那是崩坏的开始。
「骗你的骗你的，说了没事的。
对不起啊，吓到你了？」
那明显在忽悠人的腔调让摇子的视线开始动摇。
「屁股都变得这么大了……
这可是我和摇子你共同努力的结果，让我们和平相处吧」「啊……
哈啊，啊。
呃啊啊……！」
嘴上这么说着，但男人下半身的动作可绝对称不上和平。
保持着大幅度的动作抽送着腰部，冲击着摇子的身体。「啊……
真舒服。
摇子的里面，果然最棒了」「……
今、今天……
别在里面……
射出来……」
「欸，为什么？」
「什么，为什么……」
「今天没关系的吧？
我倒是觉得你没必要害怕成那样」
「说了……
讨厌的东西，就是讨厌啊……呃」
「意思是你要无视我的意愿？
我可是好不容易空出时间来的……
要是见不到我的话，摇子的小穴也会寂寞的吧？」
「才不会……呃」
「是这样吗？
你前段时间不是还哭喊着说想要肉棒吗」「啊……
呜呜，啊啊……」
摇子的身体颤抖着。
这个男人对她彻底的侮辱，渐渐让她失去了力气。「已……
已经，不要……
啊，啊啊……！」
「没关系，这种程度大家都会做的」
「才不会……
这种的，只有我……
啊，哈啊，呜呜……」
「别在那喋喋不休了赶紧吸住。
要不然就算本来要结束了也会被你搞得结束不了的」
男人抓住摇子的上身——「咿，嗯……！」
啪，地拍了摇子的屁股一巴掌。
「你不想再被弄痛了吧？」
「是、是的……」
「那就给我直率一点。好吧？」
「呜，啊，哈啊，啊啊……！」
摇子的表情逐渐扭曲。
我无意识地想，这是她第几次被迫向男人屈服了呢。
随着表情的扭曲，摇子脸上出现了一抹我早已见惯了的绯红。
我头一次意识到，她的这种反应，也是被这样一次次地逐渐调教出来的。
在刚才的视频里，就算泛起红潮的时候肌肤也还透着白——看着颇为雅致。
原来就连我见过数次并觉得颇具魅力的那脸色，也不过是这家伙污垢的双手为其染上的颜色吗。
「腰部的动作，再给我好好配合一下。
你做得到的吧？」「呃……！
哈，呜咕，嗯……」
「摇子你喜欢的地方，我会好好疼爱的……
你看，你看……」
「咿啊……！
啊啊啊，那里……！
嗯，不行，不行……！
啊啊，啊啊啊啊……！」
「想去的话就去啊」「呜……
咕，才不想……
啊啊，呜呜，呃……！」
「但是你喜欢肉棒吧？」「……」
「给我好好回答」
表情扭曲着，泪水在眼眶里打转——摇子做出了回答。「……喜欢」
「所——以——说，我早就叫你要好好说清楚了吧？
说清楚喜欢什么」
「肉棒……喜欢……」
「谁的？」
皱起眉头，像是在挣扎。
但是，男人一旦以固定的频率继续开始了活塞运动，摇子最终还是——「啊，呜呜……
叔叔的，肉棒，喜欢……！」
说出口的瞬间爱液就大量地溢出，一直滴到了床单上。
「喜欢……
啊，这个，喜欢……！
要变奇怪了……
呜，啊啊，哈啊，啊啊啊啊……！」
「哦，已经要高潮了？」「呜……
哈啊，去了……
要去了……
呃，啊……！」
「真是个欲求不满的小穴啊」
「呼啊，哈，啊——去了，嗯……！
呃啊，啊啊啊啊，呃呜呜呜……！」
摇子的身体因高潮而颤抖。
但男人对其完全不管不顾，只是自顾自地持续着活塞运动。
「呜啊……
啊，啊……
唔咕，啊嘿……
哈啊，啊——」
摇子的眼神里失去了理性，变得空无一物。
而这正是我已见惯了的，她的眼神。「呃……！
停，快停下——」
「等等，再等一会……
我不射出来是不会停的。
是擅自高潮了的你不好吧？」
「呜咕……
呃，是、是的……」
「道歉呢？」
「对、对不起……
啊，哈啊，嗯……
呜呜呜，啊——哈，啊……」
男人不停地做着活塞运动，蹂躏着摇子。
看着看着，也不是没有已经看够了的想法。
但我的眼睛却没有离开。
「就差一点了……
怎么松下来了。
给我夹住」
「呜，嗯……！」
摇子的大腿动起来，夹紧了下体。
「哦——对对，就是这样……」
男人一边舔着嘴唇一边加快了活塞运动的速度。
「啊，嗯，啊啊……！」
两头动物的身上浮现出汗珠。
「很好……
就这样，就这样……！」
兴奋的男声，和摇子让人感到空虚的娇声在小房间里回荡。
「呜咕，啊……
咿，溢出……
啊，啊啊……」「好……
差不多了吧。
来撒个娇看看？」
「啊，咕……
里、里面……
射、射在里面……
啊，嗯……！」
「还真是半途而废……
不过，算了……」
「咿咕！
啊，啊啊啊，嗯……
啊啊，啊……！」「好……
要射了哦。
给我好好接住」
腰间动作的节奏变得短促。
摇子无神地配合着那个节奏，自己也动着腰。
用已经熟记的动作回应着本能，引出男人的快感——「哦……哦哦……！」
发出野兽一般的叫声，男人停住了腰。
「哈，啊——」
保持着插到最深处的姿势，摇子配合着射精的律动也扭着腰。
然后和男人一起颤抖着，承受了男人的射精。
「又，啊……热……
啊，啊啊……」
男人拭去额头的汗，安静了一会。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
「今天的摇子啊，稍微有点太嚣张了……」「啊……诶……？」
「这有必要教育一下呢」
我不知道他准备想要干什么。教育？
是要就这样再侵犯一次吗，还是说又要打屁股吗。
虽然搞不清楚，但那男人的口气听起来实在是兴致很高。
「就这样……
哦，嗯……
差一点……」「……？」
「摇子你什么都不用做。
就这样，就这样——」
然后男人终于虎躯一震。「哦……
来了来了……」「诶……？」诶？
我和画面里的摇子发出了一样的声音。
「我觉得你作为便器的自觉不太够啊……
哦，就要来了……」
「便器……？」
「我现在要对着你小便。
呵呵，哈哈哈……」
「诶——不、不要，等——」「啊……
出来，出来了」
男人把体重压在摇子身上，用身体压制住了她的行动。
纤细的腰部被压弯，虽然小腿还试图挣扎而乱蹬着——「不……
啊啊啊，不要，啊啊啊啊……！」
从两人的动作与表情看出那已经开始了。
「嗯，哦……
出来了好多……」
「不要，讨厌，不要……！
啊，好热，肚子里……
啊，啊啊啊……！」
「这是你嚣张的代价。
不会再说那种话了吧？」
「不会说，呜，啊……
不会说了……！
所以，不要……
啊，呜呜呜……！」「嗯……呼。
给我做好便器小穴的自觉哦……」「啊……
啊啊，哈啊，呜……啊啊……」
摇子完全失去了抵抗的意志，脱力倒下。
直到最后还像是想要做出些什么抵抗而挣扎着的双脚也停止了活动。
「已经，受够了……」
我关掉了电视的电源。
随便整理了一下衣服后站起身来。
「你各种意义上也真不容易呢」「……」
「不过总之加油吧。
大概总会有什么……」「……好的」
「什么时候要联系我都行」
轻飘飘地说了两句，我抓住了自己的衣角。
已经想放弃了。
已经受够这些了。
视线落下，看向呆呆地伫立着的摇子。
她就那样一直呆站着。……
为什么要活着呢？
我也是，你也是，那家伙也是。
﻿*chapter07_1|援交娘さん調書「……
可以啊」「……好的」
对点了头的我，摇子也点头回应。
「我想在第一次混合之后，能做的就唯有继续混合下去了」
缓缓地动着腰。
「啊，嗯……」
里面并没有湿得特别彻底。
摩擦内壁的感觉让我的腰都麻了。
明明才刚看过那种东西，欲望却坦率地高涨。
「呼啊，啊……
哈啊，嗯……
更多地，混在一起吧……」
就好像那字面意思一样，用像是在画圆一样的动作动着腰。
龟头感受着摩擦，那也舒服得不行。
「来把我，抹消掉吧……
嗯，唔……」
经常——经常的，会不得不持续地抹消着自己的存在。
因为肯定没有人会关心我的自白，这样的行为只有在这种时候才会被允许，而就连在这种时候也并非通过言语，只能通过行为传达。
「呃，哈啊……」
已经熟练的动作。
我从下方顶撞着，贪图着摇子身体带来的快感。「嗯……
唔，哈，啊……」
「就那么……
想要啊」
「是的……
呃，想要，你的孩子……」
我的手臂终于恢复了力气，紧紧抓住了她的乳房。
「咕，嗯……哈……」
原来从她胸部溢出的东西还蕴含了这样的意义在里面啊。
不洁的身体。
就算这样也还要被继续玷污的身体。
只能用一片脏污来掩盖另一片脏污的心灵。
那脏污就是我。
怀中拥抱着的是一直以来被迫作为供品为他人献出的灵魂。
不知为何觉得有点悲伤，但是——即使这样还是想射精，想注入自己的种子，想让她受精，这些卑猥的本能并没有因此消失。
「啊哈……嗯……
好大，呢……」
比影像中更有女人味的身体，毫无阻碍地接纳了我，爱抚着我。
我总是努力着，希冀着试图让我的心理解眼前的景色。
思考着眼前所见的究竟是什么，试图找出其中的意义。
就连自己曾品味过的不公，也会试图将其解释成通往未来的必经之路。
但事实本不应该是这样的。
我只是无意义地践踏着他人，又无意义地被他人践踏着罢了。
无意义地出生坠地，无意义地成为男人，或无意义地成为女人。「……
我喜欢你……」
无意义地呼唤着爱。
「我还……
想要再与你相见，我还……」
诉说着相见的愿望，感受着相见相拥的体温与悲伤，自我，仅存在于这些东西之中。
「更多地混合吧……
嗯，嘿嘿，啊哈……
啊，嗯……！」
虽然早已遭人抛弃，被人丢下，即便这样还是会憧憬那份光明，然后不由得想要触碰，即便最后会因为那光明而死。
就像只虫子一样。
将意识集中在股间，只管品味下身摩擦的快感。
沉浸在她教会我的快乐之中。
「哈，哈啊……啊……
嗯，这个……
果然，好舒服……
嗯，唔……」
伴着她沉静的声音摩擦着她的黏膜，体液交换着，然后融为一体。
只是委身于一片愉悦之中。
能做爱了，真是太好了。
要不然我就不会知晓这一切了。
雪白的肌肤。
柔软又带着弹力。
女孩子的身体。
和我不同。
「摇子」「啊……我在……」
我一直都很喜欢摇子的这一声回答，说我在。
因为这回答中总是不含任何意义。
「摇子」
「啊哈……
我很喜欢，被别人叫名字的哦……」
是因为只有在被呼唤的时候，自己的存在才会变得鲜明吧。
静静感受着我们相通的心灵。
大约这才是人与人交往的本质吧。
感觉自己好像在逐渐消失。
明明曾那么执着，如今却逐渐归于虚无。
「我，对摇子你……
并不喜欢啊」
「是的。
我知道的……
这样，就足够了」
抚摸着她的大腿，加快了动作的频率。「嗯……
哈啊，唔……
就算最初的自己在不断的混合中变得无迹可寻，就算这样，也还是会陷入爱河呢……」
「我可不知道那种事」
「从此以后，肯定要……
放弃很多东西吧……」
在这方面我也一样。
侵犯了一个女孩还让她怀孕了什么的，简直像在痴人说梦。
为了活下去这种事本是必须要避免的。
这是只有想要踏上冒险时才能做得到的事——而我今后肯定会渐渐失去踏上冒险的勇气吧。
「要，放弃多少……
才行呢……」
今年的夏天也什么都没有，大约要放弃与这份感觉相当的量吧。「……
可以射出来吗？」
「好的。
就像我们第一次时那样，来做吧」「……」
「我想要好多。
什么时候都……」
摇子正寻求着更多的脏污。
什么都不考虑，只有冲动冲上头脑。
只把注意集中在自己的感受上，抹消掉其他的一切。
感觉就像奔跑的时候一样。
奔跑时周身的一切都会消失。
剩下的，只有自己的呼吸，与眼前的风景。
所以不记住道路就无法奔跑。
不安会让你的视线游移不定，最终停滞不前。
我知道这个真是太好了。
被教会了这些，不再是处男真是太好了。
我要是不知道这种东西就好了。「嗯……
啊，好大……
在变大……
哈啊，啊……」
能感受到摇子内壁的触感。
蹭着摩擦着，虽然感觉像是在蹭着心灵一样，但果然那里不存在任何意义。
我几乎脱力，只是放任自己的精液开始溢出。
「哈啊，唔……嗯……啊哈……
就快了……
快要来了呢……」
「更多地，混在一起吧……」
只是把身体交给这郁闷的，与自身意志无关的，让我觉得自己渐渐不再是自己的快感。
女孩子的身体真舒服啊。
这份快感最棒了。
所以一定不会消失的。「嗯……
唔，啊……！
哈啊，哈啊，啊……！」
在最后关头最大限度地挺立。
然后，想象那个要注入的地方。
「里面……
嗯，唔……！
更多地，来吧……
啊啊，哈啊，啊……！」「……」
「哈啊，啊——呃呜！
啊，唔唔，哈，啊啊……！」
仿佛满溢而出一般开始射精，然后注入摇子的胎内。
阴茎根部震颤着，那架势仿佛要无止境地射精下去——不过那是不可能的，总有结束的时候。
静静地等候着那个时刻的到来，尽力就连残渣都射到摇子的里面去。「啊……
哈啊，呼……嗯……」
「哈啊，唔……」
暂时就保持着这个姿势，一同调整着呼吸。
等到两人重又平静下来后，摇子的肩膀微微打了个颤。
「啊哈……呵呵……
做爱做的事，真开心呢」
「可能吧」
「要是早一点知道就好了」
而也许对我来说——要是从不知道就好了。
就这样保持着插入的状态，又开始了第二轮的运动。「嗯……
哈啊，啊……
溢出来了……嗯……！」
咕啾，不雅的声音响起。
从结合处流出温暖的液体，然后很快就在我们身上变得冰凉。
「呼啊，呜……
啊，嗯……！」
感受着股间传来的麻痹感与钝痛，又再一次搅动摇子的体内。
「这个，喜欢……
哈啊，啊……！」
摇子也吸得很紧，感觉可以再现那一天的情景了。
再一次委身于快感之中。
只是摩擦着黏膜就让人舒服得欲仙欲死，难以割舍。
「哈啊，啊……」
虽然在刚刚才射过一次的情况下动得有点艰难，但我已经知道怎么控制自己的感觉了。
就算只能射得出一点点东西也无所谓。
反正我也看不到。
反正只要快感来临，只要我爽就够了。
「能成为，你第一次的对象……
真是太好了……
嗯，哈啊，哈……」「……」
「你会记得我吗……？」
我肯定忘不了的吧。
但那也不是说随时随地都会回想着她吧。
「摇子」
「我在……」
只是无意义地叫叫她。
为了提高性致。
就在这时射精的前兆来临了，于是就这样继续抽插。「嗯……
啊，哈啊，哈啊……」
柔软的四肢几乎固定，我集中向深处突进。
「那里……
好舒服，啊……
啊，哈，嗯……！」
我也会想，要是因为什么阴差阳错——你第一次的对象是我的话。
虽然要是那样的话事情就会变得麻烦得多——说不定我会在途中就受不了了。「咕……嗯嗯！
啊，要去了，嗯……！」
脑海里浮现的是——刚才才看过的，摇子被惨无人道对待着的样子。
要是我看完那个的后续，全部的话，我脑海里对摇子的印象可能就要只剩下那个了。
意识着脑内那挥之不去的映像而动着腰。
感受着已经在里面射过了一次的子宫。
在那里再一次射精。
再一次玷污。
再一次——混合。
「啊，咿……咕……嗯……！
啊啊，哈啊，啊——啊啊啊……」
听着那让人心安的娇声再一次射在了里面。
我们的腰部震颤着，动作相重合。
融为一体原来这么让人舒爽啊。「嗯……！
唔，哈啊，哈啊……
里面，满满的……」
摇子惹人怜爱地说着，用手轻抚着我的额头与脸颊。
做爱也不过是爱情表现的一种，而现在就连这样一个简单的抚摸身体的动作都盈满了爱意。
「哈啊，啊……
哈啊，嗯……
哈啊，哈……」
我几乎不带任何感情地抱起摇子的身体。
只要舒服就行，就只是这样——以爱之名进行的性交也好，暴力也好，教育也好，都一定不过是一种蒙骗。
这样的行为怎能蕴含意义。
躯体分开，我和摇子一起躺在床上。
我为了抹消掉那简直把我逼疯的好奇心，关掉了电视的电源。
啪的一声，画面的荧光就随着这声音一同消失了。
然后我把摇子压在身下——从上方看着她的脸。
把手撑在摇子脸旁的身下，继续俯视着她。
摇子睁开眯起的眼，也向上看着我。
空气静得能听清彼此的呼吸，我们的气味在空气中飘荡。
在这样兽性的气氛中漂浮着我和摇子的灵魂。
「怎么了，吗」「……
没什么」
我注视着摇子眼睛的颜色。
那是一双空虚得好像能把人吸进去，映照不出任何东西的眼睛。
仔细想想好像一直都是这样。「……
真可怕呢」
「什么」
「人会死，也会消失」
说着这话的摇子也许已经有一部分死了。
「在睡不着的晚上……
我经常会想」
像在自言自语一样继续说着。
「想也许被喜欢的人杀掉，才算是真正的恋与爱」「……」
如果能连着身上承载着的血一同被杀掉的话。
如果混杂的血液能够被抹消的话。
如果想要让自己消失的话——如果最后的希望仅存于此的话。
如果能让这些成为可能的话，那也许恋与爱确实是种美妙的东西吧。
「我不想自己孤身一人死去。
被自己不喜欢的对象做那种事什么的」
我也，不想啊。
所以才会像这样，明明不想活却也不愿死。
「请让我，为你帮上忙吧」
「只要我能给的，什么我都愿意给你」
「无论发生怎样的事都会与你一同前行」
「把我的命献给你」
「所以，死的时候……
请与我一起」「……我」
「我，并不是你要找的人」
「你一个人……」「……」
「一个人，去死」「……好的」
溢出的眼泪穿过脸颊止不住地滑落。「……
没关系的。
只是——」
「我只是想要这么说一次而已」「……」
「做不到也没关系的。
只要能这么说。
只要能说出来。
只要这样，我就能满足了」「……
下次，再见吧」
「好的……」
「只是见面的话，什么时候都行」
「谢谢……」
我看着她空无一物的透明的眼睛。
想做的事与活着的意义都早已失去，那视线只是在宇宙中游荡。
「还，想要再见呢」
嗯，我回应着。
还会再见，就为了这个。
全都成了倒错的意义。
「请再一次，玷污我吧」
「请再一次，抱抱我吧」
「再确认一次自己的心吧」
「请再一次……
填满我那空虚寂寥的心吧」
倒错之间交相重叠，每一次的重叠都催生出全新的意义。
所以为了再见，「……
再见了」
「再见了」
去死，我或曾爱过的人。
「好的……
这样可以吗？」
「啊，嗯……」
展现在我眼前的是女孩子的身体。
受到引力吸引，意外丰满的胸部略微下垂。
雪白的肌肤。
出乎意料的，有种洁净感的身体。
乳头的颜色也很漂亮。「你……
呃，是叫摇子对吧。
你几岁？」「诶？
是十八岁」
「真的？」
「是的。
要给你看学生证吗？」
她温和地笑着说。
我不知为何觉得她说的是真话。
「就是说，暑假结束，你就要穿着这身制服上学啊」「嗯。是的。
有什么奇怪的吗？」「不……
没什么」
没什么可奇怪的。
只不过我对此兴奋起来了。
十八岁。
也就是说，是真真正正的JK。
还残存着些许年幼痕迹的身体。
勃起逐渐增强。
虽然头脑仍在隐隐作痛，始终没有更进一步的兴致…………
眼前这幅风景就已经很好了。
「好大的胸部……」
「啊哈哈，是这样吗？
被人这么说我还挺高兴的……
最近变大了不少」「欸……」
我含混不清地说着，发起了呆。
感觉真好。
能这样观看女孩子的胸部真是太棒了。
虽然也想做，但是现在先这样就好。
还是像现在这样，把别人的身体器官像是玩具一样看着感觉比较好。
「这种事情……
做过很多次了吗？」
「怎么会。
而且那个账号也是……
刚刚才注册的」
真的吗。
只是她正好很会处理醉酒者吗。
虽然很难相信，但现在我姑且相信。
因为相信她只给我看会让我更高兴一些。
「让我吸吸看」「诶？啊……好的。
可以哦……」
她好像有点疑惑地笑了笑，改变姿势向我靠近。
她身上有种女孩子的甜美气息，麻痹了我的大脑深处。
我就这么躺着，含住了她的乳头。「啊……嗯……嘿嘿……讨厌……」
乳头的触感很舒服。
柔软又有点硬硬的感觉，随时间流逝那份硬硬的感触在我嘴里变得愈发真切。
「嗯，啊……
哈，呼……嗯……」
一用舌头玩弄，她就发出仿佛很愉悦的声音。
虽然最初觉得自己真是在犯蠢，但我逐渐不在乎了。
不知是不是来这里之前已经洗过澡了，她身上几乎没有什么汗臭，只有一股女孩子的甜香。
和勉强可以称作乳臭的，从她身体飘来的湿气。
让我渐渐沉醉其中。「哈……
嗯，哈哈哈……
♪请不要吸得那么用力……」
无论说什么我也毫不在意。
只是继续吸吮着乳头。
「感觉特——别好哦」
「是这样吗……？」
「疲惫的时候就是要做这种事啊」
我以一种过来人的口气说着，又吸起了胸部。
伸出舌头舔到了乳晕旁。「啊……
嗯，呼……哈啊……」
「男人啊……
累了的话就会无条件的想要做这种事」
「是这样吗……？」
「太棒了」
我开玩笑一样说着，一边舔着胸部。
舌尖盘旋着。
下流地突起。
真的很舒服。
没想到居然真的会有女人愿意让我这么做。
「你很累了吗……？」「嗯……
差不多吧」
为了回答她而抬起头，她正俯视着我。
「倒也不是多大的事」
「我在听」
「像是就业之类的。
还有什么来着？
人际关系之类的。
那些东西……」
「这样啊」
她好像真的不带疑问地在听我讲的这些没营养的废话。
「坚持不下去了啊」
「真不容易呢……」
啊，当然不容易啊。
和世间其他笨蛋一样地不容易，一样地毫无特别之处。
我的人生。
「做这种事情才能让我安心下来」
「这种事情的话……
你想怎么做都行」
能帮上忙太好了，她像是这么说着一样温和地微笑。
「也没什么干劲」
「「嗯……」
「已经想放弃了啊……
把一切都放弃掉……」
「别说这种话……
一定还有人会在片濑先生背后默默支持你的」
「谁知道呢」
真的是谁知道呢。
我不太能想象得出还有那种人存在。
一想到这，讨厌世间一切的心情便卷土重来。
果然，我能做好的事情一件都没有。
「啊，嗯……
哈，啊……」
为了忘记这些，我又用力吸起了眼前的乳头。
用力地吸着，活动着，让乳头在舌头上回转。
这样吸着吸着就觉得什么都无所谓了。
事到如今也没什么可对她逞能的了。
她看见了我呕吐的样子，甚至还帮我催吐了。
「嗯，啊……要是……
这么用力的话……」
听到她带着鼻音的言语，我反而相当兴奋了起来。
「嘿嘿……
真的就像在喂奶一样……」
「你果然已经很习惯了吧？
做这种事情」
「没那回事……
啊，嗯……」
我没有停下动作，一边观察着她的表情。
与此同时性欲逐渐增强。
「呀，哈……好痒……」
我的心也很痒。
头脑要因为这下流的声音麻痹了。
想要一直这样下去。
「那个……
我有一个请求……」「嗯？」
「这件事，请别对任何人说哦……」「……嗯」
当然了。
我不可能说的。
对我来说，要是做这种事情被别人知道了的话——嗯？
好像也没事。
她已经十八岁了的话，我做的事就没什么问题啊。
另一方面，做这种事情被知道了对她来说也许倒是会有大问题。
所以她才会特意叮嘱我吧。
「要我不说出去也行。
作为交换……」
「好的」
「让我做吧」「呃……
那有点……」
听起来她有点困扰。
那也正常。
毕竟我提了一个相当过分的要求。
但没关系。
「不会就这么结束了吧」「……嗯……」
不肯定也不否定，平静的回答却让我躁动不已。
眼前是年轻异性的身体。
而这副身体可能就要被我侵犯了。
就算我强硬一些以她的立场也没法抱怨什么吧。
虽然两厢情愿的话就更好了。
我又开始流汗，这次是因为兴奋。
到早上应该还有时间。
「请让我……
稍微考虑一下……」
「好了。
啊——」「……」
「看得清，我嘴里嘛……？」
看得清。
颜色十分健康的舌头，和浸润着唾液的口腔。
唾液有点溢出，从口中滴落出少许。
「现在，要在这里……
让你舒服起来了哦……？」
口干舌燥。
眼底下的口腔，色情得有种性器的感觉。
「好，请进……
到这边来……」
半张着嘴，口齿不清的说话方式煽动着我的欲望。
没关系。
侵犯她也没关系。
把精液射到这口腔里也没关系。
「哈哈……
变大了呢……
没关系，没关系哦……」
「一点都不阔怕哦……」
这甜美的声音溶解了我的理性，让我不禁动起了腰。
「噗，嗯……
舔舔，舔……嗯……」「喔……」
突然到来的舌头的触感简直让我的腰都快断了。
「「啾。哈哈……
鸡鸡，有股酒臭味……」
「有，有吗……？」
「有的。
有一点，喝酒之后特有的小便味……」
奇怪的知识增加了。
「喝的是红酒或啤酒的话，我能清楚分辨出来哦……？
如果喝的是其他的酒的话，我就只能分辨出喝酒了……
啊，喝了咖啡的话我也能分辨出来♪」
「这样吗……」
以前上厕所的时候好像从来没注意过小便的气味。
不过，酒臭味应该还是闻得出来的。
强烈地意识到她正在吮吸着我的排尿器官，勃起又变强了。
「好厉害……
唔啾，舔舔……
好有精神啊……」
「啊，啊……
照这样下去……」
「好的。
但是，不用勉强自己哦……
不用太用力……
交给我就好了……」
听从她动人心弦的声音，我不再往腰上用力。
不如说我现在才发现我刚刚在用力。
希望勃起不要弱下去,不想失败，这些想法让我下意识地做出了动作。
「噗，舔舔，啾……唔嗯……舔舔……」「……
好舒服」
「似这样吗……？嘿嘿……
♪ 请尽情地，酥福起来吧……
啾，唔，舔舔……」
舌头在龟头上上下游动，放大着快感。
我沉醉于这用自己的手绝对得不到的快感。
粘粘的唾液满溢而出，濡湿了我的下体。
「哪边……
最舒服……？
啾，舔舔，舔舔舔舔……
唔，嗯……」
「虽然，都很舒服……
但是大概，背面那边……？」
「那，那边等会……
就多关照一下吧……
咕，嗯……」
她身上开始浮现出了汗珠。
越过她鲜红舌头来回扭动着的双唇，可以看见她双峰间的风景。
好下流的景象。然后……
我不禁思考。
到底是谁教会她这些的。
「唔嗯，啾……
舔舔舔舔……
啾，啾……」
「啊，呜……！」
我不禁发出了奇怪的声音。
「这里也很苏服吗……？
唔，舔舔……」「……！」
舌尖舔到了马眼。
随着轻微的疼痛感和麻痹感，那里被送进了一点唾液——「啾，啾……」「啊……」
被吸了。
我发觉刚刚有少许唾液被送进了我的尿道，然后又间不容发地被吸了出来。
我听说过，射精的快感其实是来源于尿道有异物通过时受刺激的快感。
感觉像是半强制地体会到了这种感觉。
「这个，你喜欢吗……？」
「虽然很舒服，但是对我来说有点……
刺激可能有点太强了」
「啊哈…….。
是这样吗……
毕竟，是第一次口交嘛……」
明明只是在说事实，但总感觉被煽动了。
有点耻辱。
但，就连那份耻辱感现在对我来说也成了情欲的催化剂。
「唔，啾……
唔，舔舔，哈……
片濑先生的汁液，流出来了哦……？」
「啊，嗯……」「啾……
呃，嗯……」
被吮吸着先走汁，又感觉有什么要出来了。
我忍着腰要断掉的快感，没有叫出来。「嗯……好喝……
年轻男人的，原来是这种味道啊……」
在我享受快感时，她好像说了什么话。
但我来不及思考那个了。
「我可能喜欢……
这个肉棒……」
她用迷离的眼神说着。
说出这种下流的话也没有犹豫，感觉就像是按下了什么奇怪的开关。她……
原来是这么好色的孩子吗。
太棒了。
「啾，舔舔……
唔，嗯……哈……那个……
全部吞进去，可以吗……？」
「全部……？」
「一直到最深处……
深喉，要试试吗……？」
那种事情都做得到吗——我半是惊讶地点了点头。
「做吧——」
「好的……
嗯，啊————……」
她尽量张开嘴————我看着她把我的肉棒整个吞入口内。
「呃，咕……呜……」
「哦哦……」
性器被整个包裹在温暖的口腔中。「啊……
嗯，啾……
舔舔，咕……唔……」
对从没插入过别人体内的我来说，这还是我第一次体会到整个被黏膜包裹住的感觉。
品味着那份感动，我不禁觉得至今为止没用过飞机杯真是太好了。
真心的。
「肿么样……？ 嗯……
舒服吗……？」「……
太舒服了」
「啊哈……
嗯，舔舔，啾，唔……嗯……！」
发出了像是在碰撞喉咙内壁一样的下流声声音。
对啊——我龟头前端触碰着的，明显是口腔中不能触碰的地方。
也是我刚刚，为了催吐让她碰了的地方。
我兴味盎然地稍微动了动腰。
「呃呜……！
 嗯，啊，呜……
嗯，呼……」
眼角浮现出了泪珠。
果然这样很难受吧。
嗜虐心引起的愉悦让我肌肉紧绷。
「噗哈……哈……
怎么样……？」
「好厉害啊。
进到那么深……」
「呼呼……
♪ 习惯了的话，就没事……
嗯，舔舔……舔舔……」
无论是舌头爱抚龟头的感觉，还是刚才的包裹感都太棒了。
「手，也用上的话会更好吗……？」
「不，就这样也已经……
要出来了」
「那，我就不用手了哦……
唔，舔舔，啾……舔……嗯……」
从她的额头与脸颊上有汗水滴下，身体也渐渐染上绯红。
——她也兴奋了。
又是含着男人的性器，又是舔舐——还被插入到了喉咙深处。
「那个……
如果射精了的话，我可以喝下去吗……？」
「啊，好……」
「诶嘿……
那，就让我尝尝看吧……
嗯，嗯唔，啾，舔舔……」
又一次吞到深处。
「唔，啊……！」
「咕，嗯……
舔舔，啾……呲……！嗯……」
「那个，好舒服……」
就这样被吞到深处，舌头在龟头上下来回爱抚。
「这个……？
 嗯，唔，舔舔……
嗯，啾……嘿嘿……♪」「啊……
啊——……」
已经感觉发出丢人的声音也无所谓了。
她会配合我的反应做出回应。
那我不表现出反应不是亏了吗。
「嗯咕，唔……
啾，呲……
嗯，舔舔，啾……咕……」
腰间一阵颤抖。
射精感逐渐上涌。
我的股间分明没有用力，却像是被引导着一样去了。
「呼啊……哈……
舔舔，啾……
嘿嘿，粘液，满满的……
嗯，舔舔，啾……」
吸得我忍不住了。
头脑中闪过快感的光，我仰起了头。
「舒服的话……
我也很开心……
舔舔，舔舔……
哈，啾……唔……」
沾满唾液的双唇也很舒服。
下唇触碰到马眼的位置，骚动的射精感因而上升。
「不好……
这种感觉可能还是第一次……」
「这样吗……？舔舔……唔……
要射精了吗……？」
「这样下去的话，大概……」
「刚刚说第一次，是说什么的第一次……？」「……
不是努力想要弄出来。
而是一种自然地溢出的感觉……」
「这样啊……
啾，舔舔，唔……
啊————……
嗯，哈姆，咕……」
又一次吞到深处，射精感不禁向我袭来。
「唔咕，啊，嗯……
啾，唔……咕……」
几乎全部吞进去后，她的脸微微动了起来。「啊……」
就像在口内自动进行着活塞运动一样的快感袭来。
狭窄温暖的口腔前后往复，摩擦着龟头——「啊……
哈啊，咕，嗯……啾……
嘬，嗯……
咕，呼啊……」
「哈啊，啊…….」
想要射精的感觉已经忍不住了。
像是察觉到了一样，她抬起了脸。
「舔舔，舔舔……嗯……那……
就满满地，射出来吧……？」
我微微点了点头。
「在你最舒服的时候，尽情地……
射出来吧……
舔舔，啾，哈啊……舔舔……」
她的舌头灵活得就像一个独立的生物，不断爱抚着我。
这种动作是怎么做出来的啊。
「嗯，咕，啾，唔嗯……
舔舔，舔舔……」
舌头与双唇的动作逐渐激烈起来。「啊……」
「像伞一样的部分……
很舒服吗……？」
我傻傻地只是点头。
「啾，舔舔，舔舔舔舔……
嗯唔，啾……嗯……
啊——」
刺激完龟头后她又张开了嘴。
「啊姆，嗯……
咕，唔……嗯……！」
——吞进去了。
舌头还在动，和刚才一样的感觉。
前端一直突入到最深处的狭小空间，肉棒感受着舌头的刺激——「舔舔……
唔，嗯，咕啾……！
 亲亲，嗯……嗯啊……呼……呜咕……啾……！」
吮吸着发出下流的声音，愈发增添了她的色气。
「啊，要出来了……」
「嗯唔！ 嗯……！ 粗来……
唔咕，啾，嗯，啾……！
 唔咕，嗯……！」
想起来了。
这是第一次的感觉。
未曾料想到精液的射出，也不知道怎样才是正确的射精方式，但即便如此它还是自然而然地出来了。
那是简直如漏尿一样的射精。
以差不多这种感觉黏答答地满溢而出。「嗯……
咕，嗯嗯……咕……呼……嗯……」「啊……啊啊……」
腰间传来与自己意志无关的颤抖。
精液像排泄一样溢出。「啾……
嗯唔，啾……
嗯，咕……」「……！」
正当射精的感觉开始变弱时她又开始了吮吸，于是快感为之延长。
「呼啊，嗯……啾……亲亲……」
轻轻的吮吸感持续着，就连尿道残留的精液都被吸走了。
「哈，哈啊……」
「嗯——……呼呼……
♪ 舔舔，舔……啾……」
最后微微用力，舌头活动着，让我完全败下阵来。
我一屁股坐下，看向她的脸。「呼……
嗯，出来了……
好多呢……」
「啊，是啊……」
「你看……
啊——」
摇子张开嘴向我展示着。
「没有溢出来，好好地接住了哦……」
口中满是白浊——「嗯……
舔舔，舔舔……嗯啊……」
一直到舌根都一清二楚。
「有一点……酒味……
但是，味道……
并不苦，好喝——……」「……」
真的假的。
我目不转睛地看着她口中的我射出的东西。「…………」「……？」
像是在征求什么一样直直地盯着我。
她在干嘛——我正这么想着，她就开了口。
「可以喝下去吗……？」
我一时语塞。
我没想到她抬眼望着我，竟然是因为想寻求我的许可。
到底是经历过什么才会理所当然地寻求这种许可啊。
「可、可以……」「嗯……」
她闭上嘴。
就像在回味一样。
在嘴里射精，说出对味道气味的感想，获得咽下去的许可，回味后喝下——这样这一行为才算结束。
对她来说。
「嗯，唔，咕……嗯……」
瞳孔微震。
像是真的在品尝一样咽了下去。
「呼，哈……
啊——精液，谢谢款待……」
她又一次张嘴向我展示。
和原来一样，口中只有鲜红的舌头和透明的唾液。
穿过喉咙经过食道，现在她的胃里正有着我的精液。「嗯……
呼，哈……
果然，有点酒味……」……
因为刚排泄过啊。
感到一阵眩晕，于是我陷入长久的沉默。「啊……
讨，讨厌……」
掀起制服，解开胸罩。
自己粗重的鼻息此时显得那么刺耳。
因为紧张，我的手微微颤抖。
虽然她没有反抗，但身体也还是不由得有些僵硬。「嗯……啊……」
我突然向乳头发起袭击，把玩起来。
「已经…………
忍不住了吗……」
用力捏了捏乳头作为我的回应。
「嗯啊，啊……呵呵……♪」
「摇子这不是也兴奋起来了嘛」
「是的……
从路上开始，就开始期待了……」
是因为我的兴奋感染了她吗。
虽然有点令人羞耻——但事到如今也没必要计较这种事了。
我用自己的胯部压住她短裙下的臀部，随着电车的摇晃轻轻蹭着。
不这么做的话，就几乎要承受不住心脏的尖叫，和在周围有人时做这种事所带来的压力了。
「嗯，啊……
你看起来好痛苦……」
「别管我」
她的兴致似乎比我想得还要高。
呼吸如此燥热，几乎像是喝醉了酒。
而我的呼吸也同样燥热。
害怕被人看见的恐惧，和一点想要干脆不管不顾开干的情绪在我的脑中杂糅在一起。「……
这种事情，你跟谁做都愿意吧？」
「不，不是那样的……
真的不是哦……？」
「反正你用那个软件，也和别人约过吧？」
「怎么会……
不是的。
我只在那个时候发了一次帖……
和我联系的也只有片濑先生你而已……
因为，不这么做的话，就不能在想见面的时候随叫随到了呀……」「…………」
「收到你的联系……
我真的非常开心……」
她甜美却又带着点不安的态度，反而刺激了我的嗜虐心和支配欲。
既然她的说法能让我心安，那我姑且先相信。
「积攒了很多吧……？」「……
算是吧」
「要是……
能顺利做完就好了呢……」
被这么一说，才想起来我还是个处男。
一个正抱着非处女的身体却在意着自己处男身份的处男。
真是可笑。
还因为欲火难耐在这种地方做出了这种行为。「请……
摸摸我的肚子……」「嗯……」
她的手牵引着我的手，向下腹探去。
「因为空调太冷了……
而且，我喜欢被这样摸摸」
我来回抚摸着下腹，她发出一声迷离的叹息。「嗯……哈……唔……」
然后我慢慢意识到。
这个下腹，肚脐下面的器官。
到底承载过多少的精液呢？
然后，我的也会成为其中之一吗——明明还在公共场合，我却不知不觉间忘记了周遭的情况。
只要用我的身体遮挡住，应该就没问题吧？
目前周围还没有反应。
在意识到这一点之后，兴奋自然而然地压过了紧张。
「真亏你在这种情况下还能这么镇定呢」
「才、才不是那样呢……」
「你看起来倒是很放松嘛」
「没有啦……
只是，我也已经湿了不少……」
咽了一口唾沫。
看了看周围乘客的身影。
她湿到了什么程度，我想确认一下。「……」
我带着被发现的不安逐渐贴到了她的身上。
这样可能会显得反而更可疑了，但一时间也想不到其他办法。
「好厉害……
抵到屁股了……」
「啊，啊啊……」
「难道你，喜欢这、这样的吗……？」
「不知道」
我只好这样回答。
我不是说我没有过想做痴汉的想法。
只是觉得这和痴汉行为又不太一样。
倒不如说感觉她的欲望比我还更强点……「……
你被别人看见也没关系吗？」
「不是……
绝对有关系……」
「可你看起来很淡定」
「那是因为……
片濑先生你想这么做……」
意思是只要男人想要，她做什么都行吗。
这大概也有一部分是受到她本身性格的影响。
但我感觉到了其中还有更黑暗、更泥泞的原因。
摇子大概，并不讨厌强迫自己回应那些无理的要求。
虽然我不知道她为什么会变成这样。「啊……嗯……
真的，变大了呢……」
她将屁股压了过来，透过裤子刺激着我的胯下。
「在这种地方做……
能让你重拾自信吗……？」「……？」
一瞬间没能明白她在说什么，然后终于回忆起了前一天晚上说的话。
没有自信。
我说过的话摇子仍然记得。「……
说不定呢」
「哈哈……
那太好了……」
她是因为那个才愿意陪着我的吗？
还是说那只不过是一个借口呢。
但是，在这样的地方做这种事情确实让我感觉渐渐有了自信。
如果是和她的话——我也可以像男人一样，做得出这种事情。
能踏得上有风险的旅途。
虽说风险怎样还得先打上一个问号。
但管它那么多，反正我是一个没钱没势没权的社会边角料，也没什么可失去的东西。
既然这样……
那我再过分点也无所谓吧？「……
你刚刚说痴汉是射在了你的裙子上对吧」「啊……是的。
很多精液……
即使我去厕所擦过了，还是擦不干净……
气味也是……」
不知道是仅仅在陈述事实，还是在故意煽动我的情绪。
精液，这种词语说得这么自然。
我不自觉地，加大了双手上的力气。
「哇啊……
啊，嗯……
会，发出声音的……」
「那就发出来呗？」「呀……嗯……！
啊，不要……」
我的勃起在裤子里不停说着它的不满。
我想——除了上本垒以外其他行为现在应该都没问题了。
之前口交也成功射精了。
所以其实没有必要在这种地方做这种事。
我觉得我应该不是那种变态。但是……「……
摸一摸」「诶……」
欲火难耐地说着，把勃起的肉棒向前推去我想试试我能做到哪一步。
我做得到吗。
我将怎样同女性交往，又将怎样侵犯她们呢。
我做得到高高在上地俯视她们吗。
——不对。
我能否从被所有女性高高在上俯视着的感觉中解脱出来呢。
这才是我心底真正的想法。
「这、这个姿势，有点……」
我微微弯下腰，拉下裤链取出了勃起的肉棒。「啊……！」
用短裙的下摆遮住自己灼热的那个器官，将其贴近她的屁股——然后插进了大腿间。
我缓缓前后动着腰，进行着所谓的股间性交。「嗯……啊……」
摇子娇柔的声音让我意乱情迷。
紧张感让我汗流浃背。
「好热啊……」
摇子用大腿夹着我的肉棒。
阴茎两侧能感受到她皮肤温润的触感，很舒服。……
勃起并没有减退的样子。
「啊，呜……嗯……」
随着电车的摇晃，肉棒前部和龟头与摇子的内裤摩擦着的感觉也让我很舒服。
说不定——能就这样一鼓作气插进去。
但是我做不到。
即使让她脱掉内裤，但小穴的具体位置，正确的扭腰方法，我都不知道。
我怨恨着自己的无能，抱住了摇子的身体。「……
湿了呢」
「是的……」
仅仅是湿了的内裤，已经让我感到了十分的舒爽。
我轻轻前后动着腰，摩擦着龟头，渐渐忘了方才的苦恼，专注到了当前的行为上。
一边用手感受着乳头和下腹的柔暖一边做的股间性交给我带来的刺激完全不输我的想象，我的下体不断充血。
「哈啊，啊……呜……」
「舒服吗？」「嗯……
没想到，会做到这种程度……」
我心想如果真能超出她的预料的话就好了。
「想做了……」「哦」
我没有激动也没有慌张，只是平静地应了一声。
已经有些不在意周围人的眼光了。
比起恐惧，简直要撕裂胸腔的兴奋与背德行为所带来的悸动现在压倒性地占领了我的身体。
「你也动一动啊」
「好、好的……」
说完，摇子也配合着前后动起了腰。「……」
她的动作比我巧妙得多，更能带来快感。
她用大腿夹着肉棒，微微调整着位置，刺激着我的龟头。
「嗯,唔……
哈啊，啊……嗯……」
随着她低声的娇喘，胯下也感受到了一片湿润。
龟头和阴茎前端已经被爱液浸湿，即使隔着内裤也能清楚地感觉得到那里的形状。
我鲜明地感受到了女性器官的存在。
想射出来，想要玷污她，这个想法一直在我心里强烈地存在着。
我感受着快感，想起了前女友。「啊……
好厉害，好大……」
勃起愈发强烈，射精感逐渐上涌。
但我却不太清楚该怎么把它释放出来。
带着郁闷，我开始慢慢享受腰部动作所带来的快感。
就这样借着黏液的润滑摩擦着黏膜，我眼前摇子的身影渐渐和另一个女孩的身影重合。
我闭上了眼睛，沉浸在自己的想象里。
这种事情要是能和她做的话。
去嫖娼的感觉也和这差不多吗？
在做的时候想其他女孩的事情，比我想得还要让人心情舒畅。
至少，在快感的方面是这样。
「舒服吗……?」
摇子努力地晃着腰。
我暧昧地糊弄了过去。
实际上，我现在感觉比我曾想象得还舒服得多。
每一次的摩擦都让我欲火难耐。「啊……
哈啊，嗯……啊……」
感受着她温热的吐息，射精的欲望突然高涨。
于是为了得到那玷污女孩的证明，我也动起了腰。
然后，紧紧抱住了她的身体。
用指尖挑逗着她的乳头，另一只手则抚摸着她的下腹。
虽说现在不行，但——我想射进去。
「我说」
「怎么了……?」
「摇子你以前，被内射过吗？」「……有……有的……」
「有多少次？」
「没有……
那么多次啦……」
但是，有过就是有过吧。
我意识到她的子宫并不是一块前人未至的土地。
她的身体上曾有过别人的痕迹。
算了，那也无所谓。
可以的话……
我也想要弄脏她。
「等会，在酒店……
可以吗？
如果，我能做到的话……
射在里面……」「诶……」
「今天是危险日吗？」「……
不确定……？
但是我，似乎是不容易怀上的体质——」
听到这话我的身体顿时颤了一下。
不容易怀上？
就是说她被中出的次数，多到她都能总结出这样的结论了吗。
那样的话，我也——「啊，嗯……
哈啊，好激烈……」
明明身在这种地方，我却无法控制地想做到最后。
我轻轻摇晃着怀中摇子的身体，故意摩擦着阴茎。
「呼啊，哈……
哈啊，啊……」
摇子也顺着我的动作作出回应。
我已经觉得即使被看见了也无所谓了。
「就差一点……」
「好的……
嗯，啊，哈啊……呜」
互相配合着扭着腰以维持大腿间的摩擦。「……」
即使我有时会把控不好而停下动作，摇子也一直保持着一定的节奏。
大腿紧紧夹着阴茎，内裤湿润的触感持续提供着润滑。
「要，出来了吗……？」「嗯……」
「可以哦……
射出来吧……」
她呻吟般纤弱的声音唤起了我的本能。
我最后紧紧抱住了她。
即便这样，摇子依旧灵巧地动着腰。
抱住她的身体后，我清晰地感受到了她的乳房和子宫。
我想不负责任地让她怀孕。
对这种关系中的女性，男人都会这么想的吧？「啊……!」
「呀，啊……
哈，嗯……」
背后突然涌上一股寒意。
我本想射出来的。
但是突然，与我自身的意识无关，射精的冲动停止了。「啊……嗯……」「……」
刚才好像是高潮了。
但是——又没射出来。
可能是因为处在一个这样的异常状况下吧。
即使我想要射出来，但果然内心依旧还是在害怕吗。「……？」
「哈啊……哈啊……」
「没射出来吗……？」「啊……嗯……」
明明积攒下来了的。
虽然刚才感觉几乎要射精了，但仅仅止步在了感觉上。
没有射精后的释放感，很快就萎了下去。
摇子像是感觉到了，于是关心地安慰我。
「没关系的……」
我抽回腰，穿好了裤子。
下体还沾着点先走液，濡湿了内裤，让我感到有点不适。
我已经不在意周围的人了，也不想在意。
如果对上视线的话，那种正义感强的家伙说不定会上来质问吧。
但讽刺的是，就算那样他们也没法从我们这找到“证据”。
我只是注视着摇子。
之后一定可以的。
一定可以的，我对自己说道。「诶……
这个，果然还是有点羞耻啊……」
摇子几乎全裸着躺在我的面前。
大腿张开，重要的地方一览无余。
「这个就是……
小穴哦，你知道吗……？」「……
闭起来了呢」
「啊，是的……
还是有点不好意思的……」
她的双手有意无意地动着。
似乎是用手微微挤压了臀部，故意不让那里张开。
「片濑先生也把裤子脱了吧」
我点头照她说的做了。
「太好了……
勃起了呢」
「都、都这样子了……
当然会勃起啊」
「呵呵……
真是可爱的阴茎，颜色也很漂亮」
她仿佛真的很开心的语气让我感到疑惑。
但是——这就是她的常态。
她就是这样的女孩。「……
想要弄脏，我吗？」「……嗯」
「那么，就来练习吧。
先手淫……
然后如果觉得可以了的话，就稍微放进去一点试一试」
我吞了吞唾沫，兴奋让我开始流汗。
「即使实在不行，也可以试试只在最后射精的时候……
再插进来」
「真的可以这样吗……」
「是的。
就按照这样的形式，先练习……
她果然——是个会笑着说出虎狼之词的女孩。
「射在小穴里也行吗？」
「没关系的。
请尽情，把精子射出来吧……」
我用力握住了自己的阴茎。
一边感受着被人注视着的羞耻，慢慢开始撸动。
「看到了片濑先生的手淫方式，也能让我明白怎样做会更舒服……
下次一起做的时候，也能起到作用」
「啊，嗯……」
「所以，不要多想……
请忠于欲望，放手去做吧」
「呵呵……
♪平常都是这样做的吗？」
「是啊……」
「还挺激烈的嘛」
「很奇怪吗……？」
「虽然我见过男生自慰的次数也不多……」
「这话说的，我也不可能会去看别的男人自慰的样子啊」
「啊，也是哦。
啊哈哈……
对不起啊」
看过男人自慰的次数明显是她更多吧。
这明显的事实让我脊背一热。
「你喜欢，看我的脸吗？
「诶——」
她这么一说，我才意识到我几乎一直看着摇子的脸。
明明还有其它很多可以看的地方。
「来吧……
看这里……
小穴这边」
在她的引导下，我的视线向下移去。
那里仍然紧闭着。
这样看起来，倒显得十分清纯。
「好，请吧……你看……」
摇子的手动了起来，将紧闭的小穴向两边打开。「……！」
然后，我就看到了那个器官的内部。
左右伴着水声慢慢打开，露出了里面黏膜的部分。
「怎么样……？哈哈……♪」
这还是我第一次近距离看到实物。
颜色比我想得还要漂亮，闪着水光。
阴唇看起来也很小家碧玉，比起AV里看到的形状更加规整。
「经常有人说……
我那里很漂亮」「……
我也觉得」
视线不再集中于脸上，而又集中在了她的腿间。
目不转睛地看着，手上的动作不自觉地快了起来。
外侧的部分应该是大阴唇，洞口内侧附近则是小阴唇。
不知道大小阴唇间黏膜的部分叫做什么。
在那里——看到了一个极小的洞。
那大概，就是尿道。
上面有一个小小的凸起，应该就是阴蒂。
「阴蒂……
勃起了？」「啊……是的。好像……
这样说比较容易理解……」
「每个女孩子的位置不一样啊」
「好像是的。
位置更难看到，更深的女孩子……
应该，也有吧」「诶……」
摸前女友这里的时候，我完全不知道哪里有什么。
然后胡乱搞了一通反而把她弄疼了，真不愧是个处男。「啊……
想起了什么吗？鸡鸡……」「……
稍微，想到了以前的事情」
「这样吗……
别想了……
只要，看着眼前就好了……」
「是啊」
简短回答后加快了自己自慰的力度。
利用包皮不断刺激着龟头。「……
是假性包茎吗？」
「大概吧」
「呼呼……
♪,真是可爱的肉棒。
一激烈起来，龟头看起来就若隐若现的呢」
她的解说让我脸上感到火辣辣的。
但是，勃起却感觉反而更强了。
「来嘛，请看得更仔细一点……」
将短暂看向自己下体的视线重新移到了摇子的小穴上。
黏膜微微闪着光。
那里的颜色，看得越多，越觉得不可思议。
「放进来的位置，知道吗……？」「啊……
没想到，比我想得要下面啊」「嗯……
我是这样的，不过，里面的朝向确实是偏上的……？」
她看着自己的下体说着。
也许确实如此。
虽然入口本身位置偏下没错，但通道并不是一直沿着原角度延伸的，反而会向上弯曲。
我又靠近了一点，仔细地看着小穴。「嗯……
看得清楚吗？」
随着呼吸，阴道口周边也起伏着。
不仅如此，阴道内壁的收缩也清晰可见。
「这就是打开的状态吗？」
「是的呢。
用力的话，嗯……你看……」
摇子微微用力，于是打开的通道又被樱粉的肉壁填满。
居然还能这样收缩，坦白讲我被惊讶到了。
如果——能插入的话，无法想象该有多舒服。
「要试试看，稍微放进来一点吗？」
「不，再等等……」
我的身体已经被汗水浸透。
只是羞耻又止不住地做着手上的动作，一边直勾勾地盯着摇子的小穴。
天花板的照明也正好照射在那个最重要的部分。
所以里面——内侧也看得清清楚楚。
在最深处，可以看到像是子宫口的一处小小的缺口。
在那像是肿块一样凸起的圆的中心，隐隐地——「……」
在意识到那里的一瞬间内心就躁动了起来。
身体开始发热，想要弄脏那里的欲望一发不可收拾。
但是——内心深处依旧在害怕之前口交射精的感觉和自慰并不一样。
虽然同样是受持续的刺激而射精，但自己完全把握不住射精的时机。
在电车上的时候也是一样。
因为并不是自己在刺激，觉得自己要射精的时机和真正出来的时机完全错开了。
「要就这样，用手撸出来吗？」
「啊，是啊……」
「呵呵……
♪那么请好好地释放出来吧」
有一瞬间，我感觉自己完全被她看透了。
我于是自暴自弃起来。
像猴子一样自慰着，搓弄着自己那根一见到真人就萎了的肉棒。
一个22岁的男人对一个18岁的女孩做这种事，够可笑的。
「我不会逃跑的……
别着急」
想要叫喊，告诉她我知道。
一种空虚的冲动占领了我的内心，然而我仍是努力向射精这一目标努力着。
「稍微……
放一点进去」
「好的……
请随意使用我吧……」
我一边继续摩擦着龟头，将其插入了眼前的洞口。。「啊……！」「嗯……唔……」
柔软的触感让我不禁一个激灵。
想就这样整个插进去。
但是，这么做的话手的感觉就没有了。
说不定又会失败。
说不定又会萎掉。
在阴道内不能射精的疾病似乎在世界上也并不少见。
我忍了很久了。
所以比起追求性交的完整，我现在更想总之先射出来。
使用眼前的这个女人，去玷污她的那个器官。
我抽回腰身，重新握住阴茎开始撸动。「啊……
这样就行吗？
即使更进一步也……」
「现在先就这样……」
「我知道了。
冷静下来……
不要着急……」
听着这些话，我用力地撸动阴茎。
「湿了」
龟头沾上了一些并非由我分泌出来的液体。
是我们刚刚接触时附着在上面的爱液「是的，但您不用管我的」
看到她面带微笑对我说话的样子，我用她的爱液当润滑剂撸得更加用力了。
虽然说起来有点羞耻，但这是我这些年来撸得最爽的一次。
「快了……」
「请吧……
可以射在这里哦……」
在这样的话语煽动下，我再一次把龟头抵了上去「啊，嗯……！」
湿润的触感如此鲜明——伴着先前我未曾留意的温暖体温。
要是能整个被包裹住射精的话该有多爽啊。
心里这样想着，然而最终仍是向后抽回了腰，向最后的射精冲刺。「……！」「啊……
要出来了吗？
要射了……？」
「出来了……」
「嗯，要好好射在便器里哦……」
被那甜美又温柔的声音引导着，我开始了射精。
「啊，唔……！」
存储的精液一泻千里。
像是找到了完美符合性癖的读物一样，一次性射了个精光。
精液随着啪嗒的声音射到了她的肌肤与阴唇上，巨大的满足感随即充盈我的全身。
「哈啊……
射了好多呢……」
「是啊……」
我像一具活着的尸体一样一边呻吟着，倒在了她的身上，还在射精的性器也贴住了她的下体。
「嗯，呼啊……好热……」
还在射精的阴茎很敏感，仅仅是与黏膜的接触也让我绷紧了身体。
本想顺势在射精的同时插入，但我一扭腰——「……呵呵……」
我感到摇子的腰有一瞬间的逃离。
因为那一瞬间的逃离，阴茎并没有按照预期一样插进去，而是贴在了黏膜的位置。「呃……
哈啊，哈啊……」
「射出来好多呢……」
我握紧拳头，尽量支撑着自己不要当场瘫软下去。
射精的快感，和没能射在里面的懊悔在我胸间盘旋着。
最终吞没了我的内心，将它摧毁得一塌糊涂。「看……
全射在这里了……」
「啊，是啊……」
尽管如此，看到她的小穴沾满我的精液的样子还是给我带来了不小的满足感。
能看到粘稠的精液在灯光下缓缓向小穴里面流淌。
子宫口想必也——多少有点进去了。
「啊，嗯……
看，黏黏的……
在里面射得满满的」「……」
现在的状况确实如她所说。
摇子也像是感到高兴一样微笑着。
但即使这样，果然——觉得自己无可救药的感慨依然在我心中挥之不去。
不过有这样一个让我可以尽情释放本性的人还是让我稍稍感到了救赎。
摇子让我摆出了一副羞耻的姿势，我感到快感如细微的电流般穿过我的身体。「啊……
是男人的味道呢……」
摇子轻声说着，套弄着我的肉棒。「……」
仅仅如此就让我舒服得浑身发麻。
她很清楚我喜欢的力道和速度。
刚刚看着我自慰了那么久，也许这也是理所当然的——「蛋蛋，看起来有点儿沉重呢」
我知道她在笑。
睾丸感受到了她轻笑时呼出的气息。
我来到这里还没有洗过澡。
而摇子身上则泛着刚出浴的芳香。
我觉得我很臭。
男人的臭，精液的臭。
「这样子，你不会介意吗……」
「我完全没问题。
不过要是片濑先生讨厌这样的话我会停手的……」「不……
我应该是没关系……」
「应该……?」「…………」
我说不下去了，于是她又笑了。
像是带着点满足一样。
「再一次好好的射出来，舒服起来吧……」
她的声音听起来甜美又温柔，却又似乎有些空洞。
「啊，好……」
她的手活动了起来。
有节奏地上下套弄着，力度也是刚好。
「哈哈……
♪真可爱……
一跳一跳的……」
「那个，手指……」
「龟头，很敏感吗？」
「啊，是……」
「我觉得这是好事哦。
在小穴里面射精的时候，快感也主要是从这里产生的哦」「是……
是这样吗？」
「是的。
在这里摩擦感觉是最接近中出的。
刚才，我看你……
不该用那么大的力的」
忽然对自己一天到晚都在手淫的生活感到羞耻。
「能习惯靠龟头射精的话，一定就能适应在小穴里射精的——」
「呃，啊……！」
握住肉棒的手力度变小了。
刚才都是用的我习惯的力度，但现在的力度却很小。
她似乎是确认了我已经完全勃起，转而用手指轻轻抚摸起了我的龟头。
快感渐渐从股间上涌。
与用大力度时那种强烈的快感不同，是一种自己无法调节的感觉。
「这样，感觉能射精了吗……？」
「我不知道……
呃，啊……」
「那要慢慢习惯呢……
没关系，还有一个小时呢，慢慢来吧……」「……」
这样撩人的快感持续一个小时的话我会坏掉的。
明明我刚才都几乎想要出声让她再用点力了。
「还是，挺敏感的嘛？」
「是吗……」
「这样的话肯定没问题的。
交给我吧……
来吧，放轻松哦……」」
我照她说的做了。
上半身支撑在床上，除了跪着支撑着身体的腿，全身放松。
「啊哈……
真是个听话的好孩子……」
我忍耐着下身仍持续着的挑逗，等待着她给予我的下一个刺激。
像个孩子一样。「嗯……
舔舔，嗯……
啾、唔……」「啊……」
我不禁像笨蛋一样叫出了声。
胯下传来一阵轻飘飘的感觉。
我那沉重的物件被抬了起来，一股黏糊糊的温暖感觉随即到来。
于是我立刻知道了她在干什么。
「哈哈……
还是，残留了这么多呢……
明明刚才射了那么多……」
「舔舔，嗯……
啾，嗯唔……嗯……舔舔……」
快感在身上游走，让我几乎无法忍耐。
然后——她的手指忽然停了下来。
龟头和阴茎上的刺激突然消失，让我心痒难耐。
「还——不行……
要等蛋蛋被刺激得更充分之后……」「咕……
啊，呃啊……」
我再一次发出令人羞耻的声音，将感官集中在了睾丸上。
「舔舔，舔……嗯……
啾、唔……」
下体传来淫猥的声音。
能感觉到阴囊里的精管或是其他的什么在隐隐作痛，像是有什么聚集在了肛门和阳具之间的位置。
「嗯呜……
啾，唔啊，舔舔……
哈啊，舔舔，舔舔舔舔舔舔……
啾唔，嗯……好吃……」
我从没想过阴囊居然还会出汗。
但那里确实清楚地感受到了灼热，同时也有另一种凉凉的感觉。
「诶嘿……
这个，喜欢吗？」
「啊，是啊……」
「片濑先生的精液，我喜欢哦……」
那东西没什么可喜欢的吧？
但她有比较的对象。
「这里也很好闻……
年轻男人，真好啊……」
「舔舔，舔舔……
嗯唔，咕，舔舔，啊……啾……」「……」
单纯的快感和对她做这种倒错的事情的背德感混合在一起。
说是对她做，其实不如说是被做。「啊……
先走液，出来了好多……」「啊……!」
龟头上的手指忽然动了一下。
不知不觉间那里已经沾满了滑腻的液体，让手指能够毫无阻碍地滑动。
也许是先走汁和唾液混合在了一起。
但即使这样量也有点多得离谱。
那个盈满了精液的器官被这样一刺激，身体不自觉就做出了反应。
「来吧……
转转，转转，转转……」
「哈啊，啊……」
「要记住哦……
做色色的事情射精的时候，是这样射出来的哦？哈哈……」
「啊，嗯」
我颤抖着，只能憋出这样一句傻兮兮的回答。
快感几乎将我淹没，下半身的感触让我飘飘欲仙。
但射精的感觉依然迟迟未至。
「就先这样……
我要开始，舔龟头和蛋蛋了哦？」
我什么也没有回答，只是不断喘着粗气。
「嗯，舔舔……
啾，舔舔舔舔……
哈啊，唔……
嗯，噗唔……舔舔……」「啊……」
我感到射精感正逐渐上涌。
阴囊周围大量出汗，身体也变得燥热了起来。
「啊，唔……啊……
嗯，哼哼……
啾，舔舔，舔舔……舔舔……咕……噗哈……」
被用舌头玩弄着的下体传来了无与伦比的快感。
肉棒被舌头向上抬举，然后到了一定程度后又会滑落，重新垂下。
这种下落带来了难以言状的快感，让我感觉精液正不断上涌。
「精子，舔……
啾，嗯……
要，出来了吗……？
啾，唔嗯……舔舔……」「我……
不知道……」「那……
嗯，就稍微，再用点力试试吧……
舔舔，啾，嗯……舔舔……」
照她所说，我开始从腰间发力。
就在这时——「？！啊……！」
感到了粘稠的精液正逐渐上涌。
和那次口交时的感觉一样。
是一种如初次射精般，自己无法控制的感觉——「还不行……
嗯呜，嗯、啾……」
「啊啊啊！！」
仿佛被什么东西向后猛地一拉，射精的感觉突然离我远去。
明明有高潮了的感觉，精液却没有出来。「嗯……
啾，呜，舔舔……
啾，啾唔……」「啊……
你干嘛……」
几秒后，我才意识到刚才那被拉扯一般的感觉阻碍了我的快感。
「啊哈……
蛋蛋，向上收缩了呢」
睾丸向上收缩，也就是说要射精了。
「要是在这种时候拉它一下的话，就会一下子变得射不出来的哦……？」「是……
是这样啊……
哈，哈啊」
我不知道还有这种事。
也没试过。
「再等等，积攒一下……
等更有感觉的时候，再射吧？」
「已经，足够了……」
「这样吗……
那，就再来最后一次……」
「咕，啊……！」
我感觉自己好像毫无防备地在被她玩弄。
「舔舔，啾，舔舔……
舔舔舔舔舔舔……
嗯，呼呼……
看，肉棒已经……
舔舔，舔舔……」「啊……啊……」
全身被汗水浸湿。
她又舔起了阴囊，快感让我的躯体一阵颤抖。
她的手指在龟头上抚摸着，惹得我心痒。
「唔姆，嗯啾……
噗，嗯……
舔舔，舔舔舔舔舔舔……
嗯，啊，啊……
啾，舔舔舔舔……」「啊……」
和平常，自慰时的射精感觉完全不一样。
我越来越怀疑，这种快感真的和做爱的快感相似吗。
但我并没有性交的经验，我只有手淫、射精以及梦遗的经验。
「差不多……
嗯，啾……
再一次……
精液，要出来了呢……
舔舔，唔噗，嗯……啾……」
「哈啊，哈……」
眼前明灭不定。
好像我的身体终于明白了这样就会射精。
阴囊被向上托起，龟头与马眼的地方同时被刺激着——而那握住阴茎的手只是轻柔地动着。
阴茎渴望着更加强烈的刺激。
然而到来的刺激却又是另一种截然不同的快感——「嗯噗，唔……
舔舔，啾，舔舔舔舔舔舔……
舔舔，啊呜，啾……
嗯，唔……！」「呃……啊……！」
不是舔舐的感觉，而是吮吸。
难以忍受的快感让我的腰部舒服到不自觉地抬起。
「射了……
啊，啊……！」
一瞬间——「嗯呜，嗯……
啾，呜咕，啾啾……」「……！」
那种感觉又来了，我满溢的快感又不可遏制地停了下来。
一种讨厌的感觉涌上来，代替了快感在我心中膨胀。
「嗯，啾……
啾，噗哈……哈……呵呵……
没出来呢……」「这……」
「哈啊，哈……
啾，舔舔……
嗯唔，啾，啾唔……哈哈……」
「对不起……
但我觉得，这样一定就能让你的身体记住这种感觉了……
之后，我会好好补偿你的……」
「哈啊，啊……」
我的阴囊现在非常敏感，一碰就会起反应。
也许是连续两次的反复让身体感受到了危机吧。
「那么，最后一次……
把精液射出来吧……？」
「啊，好……」
「请好好靠蛋蛋和龟头的刺激射出来哦……」
又隐隐听到了笑声。
这大约就是所谓的淫笑吧。
「舔舔……
啾，舔舔，唔……
啊，舔舔，舔舔舔舔……」「唔……！」
方才忽然离我远去的、挠得我心痒的那种感觉瞬间复活了。
「肉棒，可以再用力一点哦……
啾，舔舔……
嗯唔，啾，啾……」
我胯下发力，于是快感进一步增强。
果然和手淫产生的快感不同，这是一种无法控制的感觉。
「啊哈……
真有精神呢……
精液，射出来吧……
啾，舔舔……
嗯，啊呜……
舔舔舔舔舔舔……」
「哈，哈……」
身体已经被汗水浸透了。
汗水流过身体的两侧，又滴落在身下。
空调的冷风吹着我的后背，让我感觉十分舒适。
膝盖内侧也满是汗水。
「啾，嗯……
舔舔，舔舔……
嗯唔，哈，嗯……！
啾，噗唔，啊……嗯……」
虽然仍然无法理解这感觉是怎么回事，但经过数次的反复我至少明白了，这意味着我已经要到极限了。「嗯……
蛋蛋，收缩了呢……
放心吧，我不会再阻止你了哦……」
「你看，转圈圈……
就这样一口气射出来吧……」
想要射精但我不知道真的这样就能出来吗。「啊……
腰不用急着动的哦——不要着急……」「…………」
我闻言停下了腰部的动作。
刚才猴急的样子让我无地自容。
但现在就连羞耻也助长着快感。
「就快了……
已经快了哦……」
「呃，啊……！」
感觉睾丸收缩得简直要贴到骨头上去了。
「转转……呵呵……」
「这里，好舒服……！」
「背面这里吗……
没关系的，会摩擦到这里的……看……」「啊……！」
咕啾咕啾的水声连续响起。
摇子纤细的手指爱抚着龟头周围，用拇指反复摩擦着背面。
「用小穴做的时候，就是要用这里去摩擦子宫口哦……」
我想象着那个画面。
在里面——啊，所以在射精前夕，才会有那种微小的颤动吗。
我愚钝的头脑终于理解这一点时，眼前忽然一阵目眩。
「啊，要射了――」
「满满地射出来吧……」「啊……！」
虽然说法是射了，但比起射了，感觉上果然应该说是溢出来了更加准确。
「啊哈……
呵呵呵……」
伴着她的笑声我开始射精。
有什么东西从阴囊中流出，最终从阴茎的顶端溢出。
「哈啊，啊……！」「诶……？
没出来多少呢……」
「唔，啊……」
我把头靠在床上，看向自己的胯下。
确实——射精的量不是很多。
仅仅只是溢了出来，气势软趴趴的。
「哈啊，唔……
哈啊，哈啊……！」
尽管我努力往胯下使劲，却也无济于事。
我放任自己沉浸在那种溢出般的感觉中，空留浅薄的射精感在我身上漫延。
好奇怪，不对啊，不应该啊。
我印象里的射精应该量更大，气势更足才对。「哈……
别露出那种表情嘛……
没关系的」「…………」
「一定只是还没有习惯而已……哈哈……」
从我两腿间窥见的，她那从容的笑容让我感到一阵怀疑。
但即便这样――「啊，啊――」
「再稍微……
品味一下余韵吧」
龟头上她手指的活动让我忽然一阵颤抖。
「等一下，现在正敏感着——」
「就一下下……
转转转……
啊哈哈……」
「啊，啊啊……」
黏糊糊的精液残渣从龟头溢出，顺着她的手流下。
「舔舔……
舔舔舔舔……
啾，舔舔……
嗯，啊……」「……！」
不仅是手上的刺激，我的阴囊也被她用舌头爱抚着。
「啾，唔……
舔舔，舔舔舔舔舔舔……
嗯，啾……
唔，嗯啊……」
我的双腿在颤抖，光是保持这个姿势就已经让我竭尽全力了。
「哈呜，啾……好啦……
结束了」
「哈啊，哈啊……」
我感觉自己像个被操纵着的傀儡一样。
虽然结果射精是成功了，但我对刚才的这一切完全云里雾里。
总之快感和自慰完全不一样——同时一股深深的疲倦感爬上了我的脊梁。
我的意识在用尽全身的力量射精——被诱导着射精的感觉中渐渐模糊。
「哈啊……」
我趴在床上脱力了。
摇子在我身旁抽了几张纸，擦拭着射到她手臂上的精液。「啊……啾……舔舔……」「啊……」
她注意到了我的视线，舔干净了手上的精液。
「嗯，咕噜……呵呵……
果然很好喝呢……」
她这动作让我的下体又有了反应。
但因为刚刚才射过，这勃起还带着一点微微的疼痛，让人不敢轻举妄动。
「感觉舒服吗……？」
「啊，嗯……」
舒服自然是舒服的。
但是刚才那个行为确实有点惊到我了。「……
几点了？」
「我看看……
还有三十分钟左右。
要稍微休息一下吗？
我会叫你起床的」
我没有回答她就闭上了眼睛。
感觉全身已经被榨干了。
「十五分钟后……叫我」
「好的。晚安……」
头上传来了被抚摸的感觉。
这感觉顺着皮肤一路向下，一直到了我被汗水沾湿的背上。
「乖孩子乖孩子……」
难为情与安心感在我心里交织着，我缓缓沉入了安稳的梦乡。
感到身旁有什么动静，我睁开了眼——映入眼帘的是一片柔软。
「呵呵……
刚睡醒就想要喝奶吗？……
是肚子饿了吗？」「……
别管了」
带着刚睡醒的起床气，我把脸埋了上去。
「啊，嗯……！
哈啊，啊……！
吸得这么用力的话……
嗯，呜……」
今天已经没时间了。
所以现在只能做这个了。
相对地，我吸得很用力。
我含着她的乳头，用舌头不断挑逗着。
「你真的，很喜欢胸部呢……
啊，嗯……
被这么做的话，又会变大的……」
摇子似乎感到满足一样笑着，把乳房贴到了我的脸上。
胸部柔软的触感几乎让我忘记了刚才射精的感觉。
那是一种无条件的治愈，让人觉得仿佛一切都无所谓了。
「哈，嗯……啊……
吸得再用力一点……」「……？」
明明前几秒用力吸她还会躲开，但现在反应却截然不同。「请……
两边，一起吧……
吸也是，手指也是……」
我不明就里地照做。
用力吸着一边的乳头，手则不断玩弄着另一边的乳头。「嗯……！
啊，哈啊，嗯……！
再激烈一点……」「……
怎么了？」
「胸部……
要出来了……」
「诶――」
「今天我也……
感觉很好……
片瀬先生，很可爱，弄得我的胸部很有感觉……」
不会吧――一个十八岁、还是学生的女孩会有那个？
我半信半疑，但身体已经擅自兴奋了起来。
我着迷地吸吮她樱粉色的乳头，并用手拨弄着。
「啊，嗯……！
就，就是这样……
这样，这样亲那里的话……
嗯啊，啊……！」
摇子伏在我身上的身体忽然颤抖了起来。
「啊啊，嗯……！啊……
啊——啊——」「咕……！」
嘴里忽然出现了一股暖流。
在口中含了一些后我松开了嘴——某种白色的液体正确实地从她乳头的前端冒出。
是母乳。
「哈啊，哈啊……哈……」
「出来了……」
「是的……
我好像就是这种体质……
嗯，啊……」
此时一些温热的液体还残存在我的嘴里。
「不嫌弃的话……
要喝喝看吗？」「……」
好奇心驱使着我喝了下去。
温暖的感觉从食道流下，直到在胃里绽放。「哇……谢谢……
你愿意喝，我非常高兴……」
我的理性已经消失了一半。
但本能驱使着我渴望着眼前的东西。
再一次，把脸埋进了那个溢着白色花蜜的地方。「嗯！唔……
啊，哈啊……呵呵……
♪像小宝宝一样呢……」
她温柔地低头看着我，我品味着口中的液体，感觉一切都不重要了。
「哈啊，唔……
哈，啊……
再，多吸一点也没关系哦……
　嗯，呜……
哈啊，哈……」
其实并没有什么味道。
但是，大脑沉醉的感觉是无可替代的。「嗯……」
「啊哈……
不用强迫自己喝下去……
过一段时间……
它会自己停下的……」
下体被甜美而麻木的快感填满。
我知道这行为不正常，但眼下快感和好奇心在我心里占了上风。
「哈啊，哈……嗯……！
快要，到时间了……」「……
那就到最后……」
「呵呵……
你是爱撒娇的坏孩子吗……？
哈啊，嗯……
嗯呜，啊……」
我中途停下了吮吸，只是用手指逗弄着乳头，看着那白色的花蜜从乳头流下。「呀……
啊， 嗯呜……！
别玩那里呀……」
「原来是这样出来的啊。
原来不是仅仅从一个点出来的啊」
「是，是的……
会慢慢地，全身变热……
嗯，呜……
哈啊，啊……」
我第一次知道原来乳汁是从几个地方同时渗出来的。
并且——我对此感到有趣。
身体在这样的年纪就已经做好了这种准备。
真是让人哑然失笑。「嗯……！
这么，用力的话……
啊，嗯，哈啊……啊……！」
溢出的奶水滴在了我的脸上。
我射精时郁闷的情绪忽然消失了。
太蠢了。
射精好蠢。
而我眼前的这行为更是蠢得无以复加，可它们又是我们无可避免的、动物性的一部分。
越是无可避免，越是无关紧要。
——几分钟后。
退房的时间就要到了，最后我紧紧抱住了她。「呼……」
「好长的叹息……
做了这么久，累了吗？」
「有一部分这个原因」
「好的……」「……
抱一抱就安心了」
「是吗……」
摇子稍微动了动身子。
「这样抱一抱，我也会觉得安心」
她的手臂环在我的背后。
感受着后脖颈与背后传来的力度，我真的慢慢平静了下来。
可我明明知道——我抱着的她早已污泥满身。
「尽情地……
对我撒娇，让自己舒服起来吧……」
她少见的带着哭腔的声音让我心头一紧。
然而下体的反应还在。
想要见面。
还想要再见。
如果说身体已经记住了正确的感觉，下一次一定要动真格。
我期盼着这样的经历。
虽然，我已经隐约对此感到了厌倦。「嗯……哈啊……」
不知不觉间松开了曾紧紧相拥的手臂。
在交换着下次重逢约定的同时。「啊……
嗯，哈啊……」
感受着全身颤抖着的昂扬感而逐渐勃起，我掀起了摇子的制服。「呀……
啊，不要……」
玻璃门上映出她动摇着的表情。
乳头已经变硬，触摸着她下腹的手能感觉到轻微的汗水。
「已经……
忍不住了吗……？」「嗯」
用力地揉捻着乳头。「嗯……！」
「今天没出来啊」
「啊，嗯……呀……
哈，嗯唔……」
手指执着地揉着乳头，压榨着那膨胀的部位。
「好过分……
又不是每次都会出来那个的……」
「是嘛」
漫不经心地回答着继续揉搓。
只是这样就能感受到手心中的温度逐渐升高，气息也逐渐变得炽热。
「今天也是……
没有一个人做过，一直为我积攒下来了吗……？」
我用强烈勃起的下体顶住她，在她的股间摩擦作为回答。「啊……
嗯，嘿嘿……♪」……
好舒服。
这种倒错的行为让我头脑发热。
摇子的反应也是。
势头不减地，我拉下了裤子的拉链。
将露出的那玩意插入摇子的大腿间。「呀……」
「让我再做一次吧」「啊……好的……」
暴力与破坏的欲望高涨。
与四天前不同，今天我已经有了能做到的确信。「嗯……
哈啊，嗯嗯……」
虽然感觉像是在电车的一隅创造出了一个小小的二人世界一样，但这里决不是那种地方。
我们的行为想必已经被人投以白眼，为之侧目了吧。
下个瞬间说不定就会有人把手搭在我的肩上。
然后我就会找不到任何借口。
「好厉害，好大……」
我发着呆，想起了那些摸完屁股就跑的痴汉。
最开始听说那种事的时候，只觉得他们这么做真是够丑陋的，但现在我明白了。
那算是一种拒绝终结，拒绝死亡的态度吧。
也就是说，没有真正的活着。
世上没有零风险的冒险。
不会被察觉的外遇和乱伦想必风味要差得远，没有被捕风险的痴汉大约也不会那么兴奋。
乱伦也好痴汉也好，要被发现了才会增进他们的兴奋，而到达最高潮的时刻大约正是暴露的瞬间吧。
就像我现在拭去冷汗，正暗暗兴奋一样。
「好厉害……
心跳的好快……」
我的兴奋传达给了摇子，我为此单纯地感到高兴。
「摇子」
「好、好的……」
「会让我射在里面的吧？」「……好的」
「会愿意用我的精子怀孕？」「那……」
做爱也是同理。
正是因为有怀孕的可能才会让人兴奋吧。
然后那兴奋，会在理解了自己已经让她怀孕的那个瞬间达到最高潮。
必须要在危险日中出才行。
至少那伴着那征兆而来的快感是应当品味的。
「虽然我是不会负责的」「……」
摇子的眼神有了动摇的闪烁，却仍没有离开我半分。
不仅如此，她出汗的量也好，我下体感受到的爱液的量也好还都在增加。
她是个妓女。
很淫乱。
对于我刚刚才想通的那事情，她从来就知根知底。
她理解那怀孕的危险才是最让人兴奋的。
毕竟，那可是会让自己变得不再是纯粹的自己的事情。
那可是身体里要混入来自他人的异物啊。
这种事情怎么可能会带有什么神圣的属性。
那种东西不过是强加上的意义罢了。
本来就不过是种动物性的，无意义的行为而已。想必。「……
不可以哦……」
像是还残留着句尾一样的说话方式。
「那就是说不让我射在里面了」「那……但是……
怀上什么的，没有你想的那么多次……
而且我，大概是不容易怀孕……」「……」
以前听她说过的说辞。
昭示着她显而易见的过去。「那……
就是说可以射在里面」
感受着自己略带颤抖的声音说道。「……好的……」
确实地点了头。
脸颊变得绯红。
她明显兴奋了。
肉棒明显感受到她比之前湿得还要严重，连内裤都湿透了。
我抚摸着下腹，把拇指伸到了她的肚脐处。
「啊，嗯……呜……」
摇子也许是对此有了反应，她的手游移着，探寻着我的手，然后与它叠在了一起。
却并没有将我的手拨开的意思。
我们都深深感受到了此时就在我们手下的那个器官。
已经忍不住了。
我扭动腰部，将性器送入她的股间。
「好热……」
摇子也用大腿紧紧包裹住肉棒，配合着我。
已经不在乎旁人的目光了。
倘若破灭――倘若死亡因此到来，结果也不过是让我的人生到此为止而已。
反正我迟早肯定要遭报应的。
早一点晚一点都没差。
当然不是说我不害怕。
我害怕得很。
但有些东西是只存在于害怕之中的。
只要是男人，谁都会对此心存向往。
发自内心地想要侵犯她。
想强奸她。
无论爱的存在与否，用异物让她怀孕不都是最大的凌辱吗。
想要侵犯她的心情和想要好好珍视她的心情不相上下，那我可不可以认为其实这两者本就同源呢。
「啊，嗯……
哈，哈啊……」
我们腰部的律动逐渐合拍。
而我已经理解了这份快感。
与自慰不同，像是逐步溢出一样的感觉慢慢上涌。
「要出来了，是吗……？」
这女人也心知肚明。
「就这样……」
「好的……」
她用像是乐在其中一样的声音顺从地说道，努力地动起腰。
我等候着那个时刻的到来。
用现在已经理解的，她教会我的得到快感的方法。
不是拼尽全力地撸动然后猛烈地射出来，而是缓缓地被引导着满溢而出。
「啊，哈……
嗯，啊……嗯嗯……呜……」
慢慢地，伴着异物感逐渐高涨。
根部几乎没什么快感，只有龟头被强烈刺激着。
阴囊正好搭在拉开拉链的裤子上，有种被托起的浮游感。「啊……」
身体传来与主观意志无关的颤抖。
「精子，射出来……」「……」
就在那个瞬间，并不那么猛烈地，精液从前端成块地涌出。「啊……啊哈……呵呵……」
那黏糊糊的东西垂下，沾到她的大腿上的瞬间，摇子却真切地笑了。
那是简直可以称得上明快的笑。
那笑颜透过玻璃的倒映，与我四目相对，像是在观察着我的表情。
就在那玻璃上，越过她的幻影，我看到了我自己的脸。
眼神带着点狡猾，却又因热气而显出些倦怠的神气。
好像条生病的狗。
意识明灭间，我将视线转向了股间。
「呃，哈、哈啊……」
确确实实是在射精。
股间传来抽痛，就连睾丸都有了感觉。
龟头紧绷着，刺激强烈得发疼。
这一切的快感都是这孩子教会我的。
「好——厉害……
满满的……」
我就着那些黏糊糊的精液把阳具放在她的大腿间摩擦，她又笑了。
笑得我有点不自在。
但我还沉浸在射精后的余韵中，脱力着什么都不想做。
――现在的我也许可以说是毫无防备。
我用颤抖的指尖捏住她硬硬的隆起着的乳头。
「嗯啊……！嗯……
真是的……嘿嘿……」
这像是儿戏般赌气的行为，在她眼里大约就像一个可爱的恶作剧。
「就用我的内裤和大腿……
擦干净吧……」「嗯……」
我点点头，把那白浊的残渣尽数擦了上去。
很重的味道从我们两人间弥漫开来。
用她的屁股，内裤与大腿把肉棒前端完全擦干净了后，我收起了性器。
「好多……
下面粘粘的……」
摇子说着，掀起裙子又放下。
周围的乘客什么都没说。
我的运气还不错。
至少这次不错。
到站之后，我们相拥着走下电车。
简直就像一对蠢兮兮的情侣一样。
仔细想想，我好像老是让她穿着学校制服若无其事地出入爱情旅馆啊。
但摇子的动作那么自然，好像什么都不在意。
已经习惯了。
就是这样吧。
「那个……
接下来做什么呢」
「做爱」
「啊哈哈……
你眼神好可怕哦……」
开玩笑一样说着，可摇子的语气里却没有半点拒绝的意思。
和至今为止一样的反应。
「都湿成那样了没关系的吧」
「是，这样呢……
大概，没关系的」
我用手搭住她的肩，把她带到了床上。
就这样已经让我欲火难耐了。
「不用那么着急的……」「…………」
赶紧的，快让我把这尿道还残留着精液残渣的阳具插入进去。
我现在只有这一个想法。
「不戴套，就这样射在里面可以吗？」
「好的……
不用急成那样的啦」「……」
我咬住嘴唇。
虽是无心之言但确实一语中的，我的脸上为自己的急躁而显出了羞耻的神色。
一鼓作气，就这样……
想要赶紧顺着现在单纯的气势做下去。
「我来在上面吧……
请脱掉衣服，躺好哦」
「但是」
「想要，好好舒服起来……」
听到她这样说，我的激情在一定程度上安定了下来。
就像等待着投喂的狗。
感受着柔软光滑的肌肤与腰身，我紧紧抱住了摇子。「啊……嘿嘿……」
一做出这种行动，我就知道我完了。
「不用勉强自己也行的哦……」
甜美的话语逐渐在我的脑内扎下了根。
「我又不会逃跑……
不用像和前女友做的时候那样逞男子气概也没事的」不对。
我只是想说不是那样的。
然而有了她这番话在先，我忽然觉得也许我潜意识里真的是那么想的。
总会被“必须得这么做”的压力所压倒，我就是这种人吧。
然而我又并没有将一件事贯彻到底的能力和智慧，于是半途而废，选择逃避。
「我会来帮你做的……」
明明是我把她带到了床边，现在却是我照着她说的乖乖躺到了床上。
反正只要舒服不就行了吗。
反正我的经验是不可能胜过她的。
我的经验可以说几乎全是她教的。
「稍微等一会哦……」
她温柔地说着。
于是我脱掉衣服，乖乖照做。
「呵呵……」
最先到来的感触是触及大腿的湿气。
那是摇子坐上去的地方。
她已经完全湿了。
「嗯，嘿咻……」
那感触向前迫近，最终落在了我阴茎的根处。
「还在硬着呢……
但是，勃起好像稍微弱了一点……？」
「啊，嗯……」
「在紧张吗？」
「在紧张啊」
「没关系哦。
我会帮你做的……
不要去想那些麻烦的事情，放松就好了」
骑乘位。
我以前就想试试看了。
但是对前女友一次都没敢提。
你说什么蠢话呢，反正可以预料到她一定会这么回答我。
结果，我甚至直到分手都不知道她是不是处女。
就在那一片无言中，我曾试着假装无意提及过这种事情――我半是被拒绝、而我的身体也拒绝着她。
也许我们的身体中其实一直都积蓄着对对方的不满吧。
――真是合不来的对象啊。
但至少还是想和她做一次的。「……
别想啦」
「啊，嗯……」
摇子的声音将我引回了现实。
「只要把注意力集中在鸡鸡上就好了」
轻快地说着，便动了起来，用力地摩擦着阴茎的根部。「啊……」
有一种黏答答的湿润的感觉。「嗯……
啊，哈啊……呼呼……」
浅浅地笑着，摇子上下动着腰。
阴茎碰到了湿润的黏膜，单纯的快感聚集而来。
这种事情也是前戏的一环吗。
「舒服吗……？」「……嗯」
「就这样，继续尽情舒服下去吧……」
从骑在我腰间的大腿感受到了水润年轻的肌肤的感触这份从未感受过的娇嫩让我激动不已。
肌肤仿佛吹弹可破，眼前的美景让我心颤「啊……
不用把鸡鸡绷得这么紧的啦」
经她一说，我才意识到不知不觉间，我正向这所见所感的一切索求着快感。
决不能萎掉，这想法仍然根深蒂固——我还是没能战胜那个没自信的自己。
「就算这次没成功，下次无论什么时候不都还可以再尝试嘛……」「……
就要今天」
「这样吗……？
明明我什么时候都可以陪你的……」
摇子用阴唇摩擦着我的阴茎，像是有点失落地说。
她到底懂不懂男人心啊。
和往常一样微微倾下头，然后和往常不太一样地注视着我。「……
想快点插进去」
「啊哈……
真是急性子呢……」
像是有些困扰地蹙起了眉，眯起了眼。
但——那眼神中总感觉似有些许笑意。
脑海中，因为感觉像是被小瞧了而有些不快。
我开口想说些什么，却什么都没说出来。
会有这种感觉说到底还不是因为我就是这样的人。
「我还是第一次和处男做呢……
我很开心哦」「……
女人也会有这种想法吗？」
「虽然别人是怎么想的我也不知道……
但我很开心」
从那清澈透明的瞳色深处，我感到了深深的欲望。「那……
你的第一次，我就收下了哦……」「……」
「别露出那种表情嘛……
没关系的哦。
这样一来，知道你曾是处男的就只有我一个人了……」
我没听懂她话中的真意。
只是随着期待感望向了股间。
「要进去了哦。你看……嗯……啊……」
摇子扭着腰，把龟头的前端对齐了缝口。
想起了以前做过的事。
入口的方向，与那之后弯曲的构造。
「呼啊，哈……嗯……！啊……」「……」
柔软的感触将我的龟头整个包裹其中。
――好温暖。
比想象得还要温暖。
透过闭合的黏膜，能感受到她内脏的温度。
「嗯嗯……啊」
伴着滑滑的感触，阴茎顺滑地整个进入了摇子的体内。「啊……！」
插入的顺滑感与她内壁的感触超乎想象得舒服。
「啊哈……嗯……
进去了呢……」
「啊，嗯……」
「第一次，我收下了……」
妩媚的声音回荡在耳边。
我确实从此不再是处男了。
和决不能断言喜欢的人，就因为快感和个人的理由而插进去了。
这样真的好吗。
但我并没有选择的余地。
我已经因为失败的恐惧而萎去太多次了。
我看不起那个萎靡不振的自己。
以不知为何物的基准。
然后就这样等不及地期待着某个破坏掉那基准的机会——「你的表情，看起来好难受……」不对。
没什么可难受的。
「把精液射出来，舒服起来……
然后忘掉那些事吧？」
那些事。
我的不幸。
我心里的空洞。
难以言喻的情感不受控制地涌出，我不自觉地紧紧抓住了摇子的大腿。
「鸡鸡，在里面变大了……」
我自己也感觉到了。
插入体内、那份单纯的舒适与温暖、让我的阴茎毫不犹疑地雄起了。
「就这样，再待一会……」
我一边低声呻吟着一边确认了自己的勃起。
能做到。
我一定也能做到的。
能就这样射在里面，玷污她的子宫……
就像把精液丢弃到便器里。
心里想着这种过分的话，又向她的两腿之间发起了冲锋。
虽说我刚刚才头一次能成功地插进去，但我要是能更轻松地做到就好了。
至少要达到喝醉了也能一鼓作气地插进去，然后射精的程度吧。
毕竟，要是连这种事都做不到的话，我以后要靠什么活下去啊？
因秋风而聚起的枯叶堆一般的人生也会渴求能拥有清明的一瞬。
求之不得，求之若渴。「……
快点动啊」「嗯……好的……
现在就让你舒服起来哦……
啊，嗯……
呜，啊……」
慢慢地、像是摇晃一样前后动起了腰。
一阵卑猥的声音随之响起。
就这样密切地接触着湿润的黏膜，然后阴茎的角度也随之改变。
「啊，嗯……！哈啊……
鸡鸡，好像很高兴呢……」
我继续动着腰。
若是没有之前与她做过的经验――若是我仍然只有过自慰的经验的话，我也许就不会从这行为中获得这样的快感了。
但如今感受到的这一切的快感都牵一发而动全身地刺激着我的感官。
「龟头……
在摩擦着，感觉得到吗……？
嗯，呵呵……
啊，嗯……」
就像她教过我的那样，快感确实是几乎都集中在那个部位。
内壁的黏膜包裹着龟头，顺滑地摩擦着。
密不透风地结合着，时不时传出啪叽啪叽的空气被挤出的声音。
「我的小穴，感觉怎么样……?」
和之前一样被她挑逗着，我面红耳赤得一时没能做出回答。
压迫感并没有很强。
但靠近口部的地方却吸得很紧，根部有种被套子压迫着一样的感觉。
「嗯，啊……！
里面，好舒服……
哈啊，啊……唔」
相比起吸附感，感受到的更多是她温热的体温，和内部顺滑的摩擦感。
但是――这就已经很舒服了。
龟头与马眼的那块部位。
用那里感受着她黏膜紧绷的感触，这就已经让我控制不住想要射精了。「……」
「不用忍着也可以的哦……
你积攒了很久了吧……？」
「射在里面，全部都射出来也可以的……
请就这样，都注入进去吧……」
用动容的表情与视线看着我。
「哈哈……
你自己动也没关系的啦……」
她这么一说我才发现我一直在等着她动，完全没想过自己动。
不禁一阵羞耻。
这不是完全在等着她的指令嘛，和狗一样。
但我已经忍不了了。
就这么抓着摇子的大腿，我开始自己动起了腰。
「呼啊，哈……啊……呵呵……♪」
「唔，啊……」
但是没能这么简单就成功。
我完全不懂正确的送腰方法。
不知道该怎么从下往上抽插，也没法像坐在我身上的摇子那样前后扭腰。
「更加――」「……好的」
结果还是变成了摇子在顺着我。
「嗯，啊，哈……
像这样，配合着……」
「啊，唔……！」
摇子上下动着腰。
借着床垫的弹力，我总算理解了要怎么动。
「呜呃！嗯……！
啊哈，呵呵……
就是这样……」
我发现张开腿，把膝盖支起来一点会动得更轻松。
「啊，哈啊，嗯……！
对，做得很好……
嗯，唔……
咕，嗯嗯……
哈啊，啊……」
试着扭了几次腰后，我总算是抓住了节奏。
然后在我能轻松地动起来后――。「啊……！」
阴茎与内壁摩擦着的感觉刺激着我。
龟头和根部的摩擦方式都好舒服。「唔……
嗯，用小穴舒服起来的方法，你明白吗……？」
「啊，呜……」
我只能回以傻里傻气的呻吟。
爱液的量决称不上多。
在电车上做的时候，或者说刚插进去的时候感觉湿得还更厉害些。
而被包裹着的感觉又是那么强烈。
「你看，这里……嗯……！
我的里面……
顶着的地方，感觉得到吗……？」
摇子像是在诱导我一样上下动着腰。
进到最深处的瞬间，前端感受到了前方的阻碍。
「这里……
我，感觉……呃！
很舒服……
啊，嗯……
哈啊，啊……！」
深处――最深处。
让摇子娇喘不已的地方。
「在里面高潮，我挺擅长的……
也很喜欢……
听说我这个年纪的女孩、也有很多只能靠阴蒂高潮的……」
咕啾，咕啾，卑猥的声音不断鸣响。
那是互相的动作逐渐激烈，互相配合着而导致的。
「那里是不是叫子宫口来着……？
你知道吗……？」
作为单词是知道的。
但并不知道它具体指的是哪里。
「啊、不要……
鸡鸡，果然很舒服……
最喜欢了……」
「――――」
感觉头一次听到了她的真心话，我怔住了。
就像一直以来所做的那样，调整好嘴角的弧度。
「这个，喜欢……
喜欢，喜欢，喜欢……！
嗯，啊……
里面，更多，更多……」
「哈啊，啊……！」
我也被莫名的兴奋感染，配合着摇子动起了腰――。
「啊哈……
好，好舒服……
嗯，啊，哈啊，唔嗯……！」
摇子腰间的动作逐渐激烈。
她至今为止都在隐藏着这份本性。
她的表情与动作都清楚地表明了这一点。
这个女人。
这个女人――。
早就坏掉了。
「哈，哈啊……嗯……诶嘿……
舒服吗……？」「啊……！」
我不停下动作地点了点头。
「这里……
你看，子宫口……
在顶着，能感受得到吧？」
――感受得到。
前端正触碰到那紧绷的部位，而这又恰到好处地刺激着龟头。「嗯……
这样的话，你看……会更……！
嗯，啊，哈啊……啊……！」
摇子扭着腰，缓缓地动着。
「里面，被顶着……
很舒服……
呼啊，啊……
呃唔，啊……」
我努力配合着她的动作。
一心贪图着快感，毫不犹豫地随着她动起了腰。
「好——舒服……」
「啊哈……对吧？
做涩涩的事情，很舒服对吧……
呐——……
嗯，嘿嘿，哈啊，啊……！」
射精感忽而高涨。
虽然惊讶于摇子前后的转变，但想要射在她里面的念头不减反增。
「肉棒，变大了呢……
已经想射了吗——……？」
那挑逗性的语调中有种暧昧的情欲，让我再也按捺不住。
「想射……！」
「就算是把第一次交给我这样的女人……
即使是这样也想射出来吗……？」
「想射出来啊！」
「啊哈……好呀……
肉棒，肯定也会被玷污的哦？」
「够了，什么都……！」
「好拼命啊……
但是这种的，最喜欢了……
这样的男人也是，肉棒也是……
最喜欢了……」
我剧烈喘息着向上顶起了腰。
但却怎么都做不好。
摇子不配合着我动的话，我就只能做得出这种笨拙的动作。
真不愧是个才脱离处男的、可笑的男人。
「肉棒，再努力一下……
你看，要像这样猛地朝前用力……」
「啊，嗯……」
像她说的那样从腰部发力，然后朝前顶。
「啊，嗯……！嘿嘿……
对，就是这样……
要好好地射在子宫里……」
「哈啊，哈啊……！」
因为拼尽了全力而开始冒汗。「我……
不行啊……
一把肉棒放进来，就已经……」「……」
「舒服得不行，满脑子都只有色色了……」
回过神来才发现摇子的全身都明显泛起了红潮。
也许是因为不可抗的兴奋，她的肌肤显出一种红润的血色，光滑又迷人。
微微地浮出一点汗――传来甘醇的体香。
那也许可以称作芳香，就像成熟果实的气味。
这气味撩拨得我几乎失去理智。
「把精子，满满地射出来……」
摇子的下腹起伏着。
我被因此加强的紧缚感吓了一跳。
不同于之前柔软的包裹，而是紧紧地吸住。
「这样……
你喜欢吗？
自慰，很喜欢吧……」「……」
我在她面前已经没什么秘密可言了。
「出来的时候我会好好吸住的……
就这样，舒服地，用我来自慰也没关系的哦……」
「想动起来……」
「好的。
我知道了……
一起舒服起来吧？」「……
处男先生？」
――可恶。
可恶，可恶。
想骂人却说不出话。
只是满足地抽插也做不到。
「啊，嗯……！
哈啊，啊，你看……
像这样……！
嗯，啊……！」
配合着摇子的动作，我终于也动了起来。
顺着床垫的弹性，支起膝盖——从下向上顶。
「呼啊，啊……！
这个，好舒服……
嗯，更多，更多……」
回过神来已经插到了深得无法再深入的深处，我拼命抽着腰。
「啊啊，咕……啊……！」
「再多让我看看吧……
你看起来很难受的表情……
嗯，啊，啊……
哈，啊啊啊……！」
「已经，要去了……！」
「啊哈，呵呵……
可以哦……
还记得吧？
把精液射出来的方法……」记得。
当然记得。
腰部用力，阴茎接近极限地昂扬着，索求着腔壁的摩擦。
然后――寻找着龟头前部，靠近马眼的地方那独特的快感。
「那里，那里……嗯……！
　就是那里——……
啊，哈啊，啊……
就这样……
射得满满的……」「啊……」
「你看，这里……子宫。
明白的吧？
就在肚脐下面……
可以把精液射在这里哦……」
她的话不禁让我浮想联翩。
想象着至今为止已经想象过很多次——或者说被诱导着想象过很多次的那个器官。
「啊，嗯……！
子宫，可能已经准备好了……
就这样，射出来吧……？」
大口喘着气。
我的性器已经到极限了。
「要像个男子汉一样……
哈哈哈……
让我怀上哦……」
「啊啊，啊――」
突然就到了极限。
最后关头进行了最后的冲刺，清晰地感受着她子宫的形状与位置，和子宫口的触感。
「啊哈……
啊，嗯……！
嗯，唔……啊……！」
「再吸紧点……」
「不行……
还不行。
射了一次之后――」
「咕，啊啊啊！」
感受着温和的包裹感射精了。
用已经品尝过好几次了的，像溢出一样的方式。
「啊，嗯……！
嗯咕，哈啊，啊……
啊，哈啊，哈……嗯……！」
但有一件事我还是明白的，那就是我被她引导着，出来了好多。
背后渗出冷汗，精液缓缓挤压着尿道。
「哈，呼啊，啊……嗯……
哈啊，哈啊……哈……」
摇子像是舒服到了极点，浑身颤抖着。
配合着我的动作，包容了我的一切。「啊……哈啊……
都射出来了吗……？」
「哈啊，哈……」
「再来……
射一次吧——……」
「诶――」
一边用余光瞥向惊讶的我，摇子又动起了腰。
「啊，啊――」「嗯……
咕，哈啊，啊……
这个，喜欢……」
虽然刚射过精，但我的性器还并没有怎么萎去。
但感官变得过于敏感，有种痉挛般的感觉，都不知道这样算不算舒服了。
身体在拒绝。「等……
这样子，不行……！」
「没关系哦……
嗯，嘿嘿……
　肯定能成功的，就这样……」
紧张的汗水逐渐渗出。「……
就交给我吧」
「啊，啊……！」
被紧紧吸附着。
摩擦着全体――就像是自己在动一样。
和刚刚感受到的一样的，接踵而至的快感。
「紧紧地吸着摩擦，你很喜欢这样吧……？」
「哈啊，咕……啊……！」
「再射一次吧？
作为一个男子汉，建立起自信吧……？」
这种强制榨精一样的做法怎么可能让我建立起什么自信啊。
只会毁灭自信吧。
全身冒出汗水，尤其是背上的衬衫几乎被汗浸湿。
「要动了哦……你看……！
嗯，啊，哈啊，啊……！」「……！」
摇子身上泛起娇艳如鲜花盛开的红潮，香汗淋漓。
轻微的小动作，深处子宫口的感触。
「啊，哈啊……嗯……！
精子，浸得满满的……」
也许是因为吸得太紧了，我刚才射进去的白浊液并没有溢出来。
但腔内传来粘稠的感触，清晰传达着自己插进了一个满是精液的小穴的实感――。
「哈啊，啊……
好，好舒服……！
咕，啊……
肉棒，喜欢……！」
「啊，唔……啊……！」
「出来，出来……
再来一次，唔哈，哈……
射出来，你是男子汉吧？
呜，哈，啊啊啊……！」
连我自己都搞不懂自己身体的反应，只是感受着上涌的冲动。
「啊，嘿嘿……啊哈……
又变大了……
嗯，啊啊啊，哈……
啊——……嗯……！」
「要出来了……」
「好的……
好的哦，再满满地……
把精子，射进来吧……
里面，在最里面……！
嗯，啊……！」
感受到了那结束的瞬间。
并不仅有龟头的快感，直到根部都被紧紧包裹着。
明明是两个人一起做却感觉好像一个人在做一样。
「快，射出来……
嗯，啊……！
用你的精子，让我怀孕……
嗯，啊――哈啊，啊啊啊啊啊！！」
仿佛水乳交融的包裹感，两人交融在一起的分泌液，龟头与马眼传来的触感。
全部融为一体，几乎让我感觉身体被掏空。
「啊啊啊……！」
发出野兽般的叫喊，我到达了高潮。
「哈，啊啊啊，嗯……！
啊，嗯呜……！
啊，啊——……
嗯，满满的……！」「痛……！」
真的有种痛感。
股间战栗着，尿道传来灼烧般的钝痛。
「呼啊，啊……啊啊……
嗯，哈啊，哈啊……哈……」
连着的第二次，今天的第三次了。
可腰间的动作却停不下来。「嗯……
呼，哈……
肚子里面，全部……
满满的……嘿嘿……哈……」「……
哈，哈啊……」
全身汗湿得几乎和呕吐那时一样。
「精子，是不是在里面满满地游着泳呢……？」「……」
我不顾颤抖直起身，把手搭在了摇子肩上。
「啊哈……
还能做吗……？」
心中涌动着不知是愤怒还是其他什么的激烈感情，我一把将摇子推倒在了身下。
「咕，哈啊，哈啊……」
「啊哈哈，嘿嘿……
非常，舒服哦……」
俯视着笑得天真无邪的摇子，我总算是取回了自我。
拔出了还插在里面的性器。
「啊，嗯……！」
拔到一半精液就开始溢了出来。
摇子充血的黏膜上沾着白浊，那是已经被我玷污过的证明。
出来了――她让我出来了。
看着眼前的景象我总算有了实感。
我侵犯了这个女孩――吗？
「溢出来了……」
摇子的视线并没有和我对上。
像是在注视着某个遥远的彼方，温和地微笑着。
泛红的肌肤与淋漓的汗水。
飘散开的，女孩子的气味。
果然我――并非是侵犯了她。
不如说是被她侵犯了。
失去了处男之身，感觉好像还有什么东西也随着处男一起消失了。
那一定不是错觉。
这种经历，我大概一生都无法忘怀。「……
再来一次……」「诶……？嘿嘿……
真有精神呢……
年轻男人就是好……」
「里面……
让我侵犯……」
「可以哦，请便……」
用手拭去自己的精液。
虽然就这样也行，但那味道有点让人生厌。
就像小孩子吃完零食擦手那样，我擦去手上的精液。
「啊哈哈……
不能就那样吗？
真是洁癖呢……
明明是你自己的」
这句话也让我有种被侮辱了的感觉。
「据说龟头的形状，是为了能把其他雄性的精液舀出去才长成这样的……
你知道吗……？」
「这种程度的冷知识我还是知道的」
「明明是自己射出来的……
真奇怪啊……」
那天然般的微笑和语气让我有些恼火。
把手指插到深处――。
「嗯，啊……！」
尽力全部刮擦出来。
这样把里面全部擦“干净”了之后才有了想插进去的欲望。「……」
我的性器可耻地，已经萎下了一半。
可能是因为被压榨太狠了吧。
但还没有完全萎掉。
现在要是不能插进去――那就和以前一样了。
怀着祈祷般的心情把已经开始变小的阴茎塞了进去。
「呵呵……
没关系的哦。
这样已经够插进去了」
他妈的。
她对我在想什么一清二楚。
「放进去吧……
虽然可能没法爽快地直接放进去……」
「唔，啊……」
把龟头对准已经见惯了的那个地方，尝试着动起腰。「嗯……」
于是摇子便扭起腰配合我，我终于――用正常位插了进去。「咕……」
没完全勃起好让人不甘。
但总之是插进去了――接下来也能顺利地找到感觉。
大概吧。
「呼啊，啊……嗯……」
把摇子甜美的娇声化作动力，尝试性地动起腰。
活塞运动。「唔……」
比我想得还差，完全做不好。
腰间和腿上的肌肉完全没有习惯这种运动。
――真丢人。
但还是尽量让自己习惯着动了下去。
「嗯，嘿嘿……
啊，好舒服……
嗯，啊……啊啊……」
摇子刚才是真心在寻求着快感。
这我已经知道了。
但现在的样子却好像在逗我玩一样。
好不甘心。
明明摇子也是，身体应该正欲望高涨着才对。
但我还是像在催促半萎的性器一样时不时地挺腰，确认着勃起的状态。
能做到。
应该能做到的。
像个男人一样。
像个雄性一样。
――我想要侵犯这个女人。
想把她变成自己的东西。
虽然对这女人是没戏了，但如果，有和其他女人产生交集的机会的话――我不想让给任何人。
想成为她记忆中的第一位。
想在她心里留下永恒的印记。
就算是这样不成器的我，如果还有谁愿意――。
不行的话，能做到的也就是让她怀孕了。
「可恶……」「嗯……
啊，哈啊……哈……」
看向发出让人觉得喧闹的喘息声的摇子。
虽然不能说是松弛但明显没有绷紧，而最重要的是我都没有完全勃起。
射精的感觉远在天边。
我为了不萎掉拼命地努力着――但什么用都没有。
「别心急……」
别随便揣测我的心理。
「再慢慢来一点，我觉得也没关系的……」
挥手拭去汗珠。
抱着微不足道的自尊心又动了一会之后，我的动作终于还是迟缓了下来。
「哈啊，哈啊……」「嗯……
啊，哈啊，嗯……呵呵……」
又是像看透了我一样的笑，我心里阴暗的情绪不断增长。
明明是我在侵犯着她。
就好像是我在对她言听计从一样。「……
再吸紧点」
「再让我，休息一会……」
「给我吸啊……」
就算冲动再怎么强烈，要萎掉的感觉和她的漫不经心还是没有变化。
就算暴力起来还是在不断萎去。
拼命抑制住心中不断扩张的虚无感，缓缓地继续动着腰。
「哈，嗯……唔……
不用勉强自己的啦……
就算不是今天，也还……」
只要说一句想见你，你就还会来见我吗。
就还会让我肆意妄为吗。
我确实在某种意义上为此高兴。
但是——我有种被抓住把柄（字面意义上也是如此）的危机感。
只是――我忘不了曾经的逃避。
这念头已经在我满是虚无记忆的脑内扎了根。
「无论如何都要现在……？」「……
就要现在」
我已经踏入了沼泽。
就算想要脱身也许也只会越陷越深。
但我却无法放弃挣扎。
「和其他女孩子做的时候，可不能像这样拖太久哦……
会痛的」
「那和现在的事情无关吧……」
「是这样呢……」
就在她淡淡笑着的时候――。「……！」
有那么一瞬间变紧了。
「这个……再来……」
「好的。
没关系的……
安下心来……」
听着她的话，身体便开始自行寻求起了解放的感觉。
「啊，咕……！」「嗯……
呼，哈啊，啊……！」
摇子的样子看起来也不一样了。
看向我的表情带着些许痛苦的歪曲，眉头也有些蹙起。对啊。
我就是想要这样。
就这样看着我，动着腰――。
「啊，里面……要出……！
嗯咕，哈啊，啊……」
勃起还没有完全强烈起来。
因为这已经是第四次了所以可能就不会起来了。
但就算这样，这样的紧缚感还是让我以一种自慰般的感受有了快感。
能用这女人的身体舒服起来――。
「哈啊，哈啊……咕……！」
就在我终于抓住了动腰的诀窍的同时，摇子也动了起来。
「啊，呼啊……嗯……！
那里，好舒服……
嗯，啊……
哈啊，啊啊啊……！」
那娇声是如此悦耳，我终于来了兴致。
想就这样，一鼓作气地——爽快地射精。
想再射到子宫里面。
脑中满是这个念头，我终于有了高潮的感觉。
「做得，很好……
嗯，啊……！
　哈，啊啊……
再多，摩擦一下……
嗯，呜……！」
摇子闭上了眼。
然后我第一次注意到了她的嘴角。
没有治疗痕迹的洁白牙齿和樱色的舌头。
青春健康的肢体。
我才发现我的视线至今都只曾在她的眼睛上停留。
简直就像——一直在观察着她的脸色一样。
「嗯，唔……！
啊，哈啊，嗯……
就这样，把深处……
射得满满的……
嗯，咕……！」
有那么一瞬间，我为这喘息声也可能是装出来的而感到害怕。
但我将其无视，继续动着腰。
想射出来，想射出来，只思考着这一件事，然后试图回想以前看过的喜欢的片子里的场景。「啊……！」
这比想象的还要舒服。
比起只是看着眼前的肉体，这样做更让我有种在使用这女孩的身体自慰一般的征服感。
反正――她又不是我喜欢的人。
我只不过是馋她的身子罢了。
就像在用飞机杯一样，只要享受插入小穴的快感就好了。
「哈，哈啊，啊……！
嗯咕，啊啊，哈，啊——……
嗯，咕……啊啊……！」
听着她的娇喘，在脑海里播放起黄片的影像。
中出的场景，口交的场景。
侵犯看起来清纯可人的素人的场景。
白花花的大腿和屁股。
脑海中闪过一个个印象的碎片。
同时感到一阵恶寒。
世上到底有多少男人在做这种事呢？
或者说，有多少女人在做这种事呢？
因为得不到自己真正想要的东西，于是便在记忆中移花接木，能这样性交的也就人类了。
因为对动物来说只有现在是真实存在的，所以某种意义上这才正是最能体现人类性的，最虚伪的性交。
但这是背德的——要是能用真正喜欢的女孩的小穴做这种事就太好了。「啊……嗯……！
有一点，变大起来了呢……」
那声音把我带回了现实。
明明正想到精彩的地方呢。
但——经过一轮想象后重新审视这副躯体，却并不逊色于记忆中的任何一个。
泛起红潮的雪白肌肤。
起伏的下腹与子宫。
以及，本以为会和想象差不多，可结合处却反而是现实的魅力远超过了想象。
「呜，哈啊，啊……！好大……」
那是因为感受到了快感的缘故。
眼前曼妙的体态与摩擦着的快感，对深处翻云覆雨的想象与前端传来的腔壁的感触，这些一齐迸发出来。
「出来了……」
「好的……
嗯，啊……
哈啊，啊……
啊，嗯，啊啊，哈，啊——！」
也受到了刚才想象的影响，我开始缓缓动起腰。「咕……！」
然后无法言喻的快感开始上涌。
就像通常那样几乎把肉棒固定在深处，摩擦着龟头和阴茎。
「嗯咕，哈啊，啊……
啊，唔咕，嗯嗯……！
哈，哈啊，啊……我也……
去了，嗯……！」
从摇子那传来小小的喘息声。
「啊啊，哈，啊——……！去了……
要去，了……！
嗯，啊……！
就这样，咚咚地，里面……！」
我的兴奋随之高涨。
「咕，啊……
哈啊，啊啊……！」
「嗯呜，啊，哈啊，啊——啊啊啊啊！去了……！
嗯呜，啊，去了……
呼啊，啊啊啊啊啊！」
时机不知有意无意地刚好相合。
伴着摇子的娇喘，我射精了。
直到射精的瞬间，那半吊子的勃起才终于得以完全。
把自慰时见过的那个液体，射在这个女人体内——「呼啊，啊——嗯……！
呜，啊，哈啊，哈啊，啊……哈……」
刚擦过的汗水又流的浑身都是。
「唔，啊……」
身体颤抖着，靠近睾丸部分的尿道感到了疼痛。
对着子宫口的前端，摇晃着腰不断射精着。「嗯……
又，满满的……
射出来了呢……」
「哈啊，哈啊……」
「肚子里热热的……
潮叽叽的……」「……」终于……
我终于，有了脱离处男的实感。「……
好了，请吧……」
像是带着点困惑——而又娇媚地笑着，摇子突然张开了腿，展现出她的下半身。
这栋大楼虽然看起来新，内部却并不新。
厕所尤其阴暗，弥漫着夏天的热气。
「这里，你看……
已经有点湿了」「……嗯」
之前也用相同的姿势给我看过那里。
我比那时更加猛烈地勃起了。
虽然已经想象过这个场景，但实际在厕所看到张开大腿的女孩子带来的视觉冲击完全不是一个量级。
坐在便器上扩张着下体展示的样子简直让人觉得像个性质恶劣的玩笑。
而且没有一点犹豫。「……
怎么了吗？」
裤子已经开始鼓起来了。
利落地插入这个小穴，然后射精——就照着这个要领做应该是没问题的。
「果然，还是……
换个地方吗？」「不……
没关系，何况也没有钱」
「好的。
一直都让你付开房钱……
对不起。
片濑先生觉得没关系的话，我怎样都……
在哪都行」
那无所谓的。
今天在这里做也无所谓的。
两句话几乎都是一样的意思，都不是我会介意的事。「……
不插进去吗？」「……」
只要插进去就行了。
很单纯的事。
没有等待的必要。
我脱下裤子。
微微能听到商场里正放着的背景音乐的声音。
以及打破那安稳气氛的，我解开皮带的金属音。
没关系，没什么好顾虑的。
不如说比起在电车上做在这里做还更正经一点。「啊……
已经变大了呢……
太好了……」
也许是误会了我的磨蹭，摇子发出了像是安心了一样的声音。
「精液，满满的……
射到里面来吧」
在我看着她的期间她也越来越湿了。
看起来因为这场景而兴奋起来的不仅是我一个人。
「你明白吗？
是这里……」
我靠近了一步，然后摇子便更努力地突出着腰，向我展示着那个部位。
在这昏暗的厕所里，并不能像在旅馆时一样将深处一览无余。
但入口的位置还是很清晰的。
用勃起的阴茎顶住黏膜。「嗯……」
「声音，尽量别发出来。
虽然现在人还不多」
「啊，好的……」
外面传来阵阵蝉鸣。
「这身衣服，挺可爱的」
「诶——啊，是吗……？」
「很适合你」「……谢谢」
事到如今说这种话也许只是为了修补什么吧。
试图把龟头向黏膜更深处推进——却费了一番功夫。
「再往下面一点的话……」
「啊，嗯……」
前不久还是处男这一点还是没变。
就算想象得再完美，实践还是不一样。
花了一周建立起来的虚势——原来是虚势吗——逐渐崩溃。
迅速地败给了眼前身体的重量。「嗯……
啊，啊——」「……」
对着入口的龟头被黏滑的黏膜所包裹——「呼啊，啊，啊……！」
成功进去之后后面就水到渠成了。
湿润的黏膜容纳着我，柔软地包裹着。
「啊，呜……嗯嗯……！好大……
啊，嗯……！」
比之前用正常位做时更紧致的压迫感。
我正用完全勃起的性器，在和她做爱，在侵犯着她，强烈地感受到了这样的实感。
「先稍微，就这样……
嗯，哈啊，哈啊……」
摇子似乎是来了感觉，停下来颤抖着肩调整着呼吸。
我等着她。
汗水逐渐浮现，我感受着体内传来的冲动。
「你就这么喜欢这样吗？」
「是的……
我喜欢肉棒……」「……
如果只是为了这个才来的话也不用非得是我吧」
「没有……
那回事……嗯……
我就喜欢片濑先生……
哈啊，呜……嗯……」「……
因为我是处男？」「……
和那个，有没有关，我不知道……
从我们第一次见面的时候……嗯……」
到底是什么意思啊。
意思是所谓的一见钟情吗。
会试图在这种事情里寻找意义也是因为我那无聊的感伤吗。
「差不多想开始动了」
「好，好的……」
确认了性器仍然完全被包裹着，然后缓缓动腰——向深处突进。
「嗯，啊啊……！」「……」
摇子的身体剧烈颤抖着，撞到了马桶水箱的盖子发出很大的声音。
「对不起……
有点，来感觉了……
嗯，唔……」
「今天也可以射在里面？」「……好的。
射在里面就行……」
「不用考虑避孕什么的？」
「没关系的……」
是哪种意义上的没关系啊。
是安全日吗。
还是说是指她之前说过的，是因为她是不容易怀上的体质吗。
还是说——受精着床也没关系呢。
「我可是真的不会负什么责任的啊。
话说反正不会怀上的吧」「……
您真温柔呢」「哈……？」
「没关系的哦。
不用像这样，一遍遍地……
反复确认也没关系的」「……」
我怎么可能和温柔这个词搭边。
再度扭起腰，向深处冲刺。
「咿呀？！啊……不要……」
又撞到马桶的水箱盖了。
那声音比想象的还要大，我因为可能会有谁被吸引过来而感到害怕……
以及兴奋。
重新审视着她的躯体。
都不用脱，只要拉开下身的衣物就会一览无余的体位。
「这衣服挺方便的嘛」「……是的。
直接就能……
使用，我的小穴呢……」
「这身衣服，你是一直想象着这种事情在穿着吗？」
「没有那回事啦……
只是，我不太喜欢穿短裙……」
不过也是，要是穿短裙的话直接撩起来就行了。
逐渐无法忍耐欲火，我又开始了抽插。
「嗯呜，啊……！」
「好舒服啊……」
被狭窄内壁紧紧包裹的感觉比之前还要强烈。
是因为我完全勃起了，并总算逐渐掌握了主导权吧。
一下，又一下地慢慢进行着活塞运动——「呼啊，啊……
哈啊，嗯……！
哈啊，啊……
好舒服……
嗯，啊啊……！」
马桶盖不断碰撞着发出声音，响起刺耳的声音。
摇子的身体不断颤抖，分泌出了大量的爱液。「等……
请，等等……嗯……
啊，哈啊，哈啊……」「……什么？」
「这样，要发出声音的……
站起来可能比较好……」「站……？」
「能从后面……
插进来吗……？」
「我知道了」
经验尚浅的我，以前就想试试看这个体位了。
就因为这单纯的理由而做出允诺，拔出了性器。
「嗯，啊……！」
就在那一瞬间，从变空的结合处溢出了爱液。
「这么有感觉吗」「……
我喜欢。
这样的……
好像兴奋了……」
「在这种地方做，我大概也喜欢……
感觉比平常还要舒服……」「……」
虽说已经预料到了，但实际说出来还是震撼到了我。
到底是怎样的记忆与经历才把她变成了如今这样啊。
在性冲动中，好奇心也探出头来。
「很快就弄好……
请稍微等一下……」
几次深呼吸后她站起身来。
把手支撑在墙上，翘起臀部。
「进去的地方……
看得见吗？」「……」
半是犹疑着，我把性器插入了短裤的缝隙之中。
寻找着那个地方，寻求着黏膜的感触，然后试着动起了腰——「啊，嗯……！唔……！」
性器轻易地、顺滑地插了进去。
「进去了……」
「是，是的……我……嗯！
好像是这样子，会更容易进去些……」
想象之前的经验就大概理解了。
这就是所谓的后入式吧。
「以前一直……
从后面，被袭击……」……被谁？
被冲动带得头脑发热。
「啊啊，嗯……！」
勃起越来越猛烈。「……
自己动」「啊……
好，好的……
嗯，呜……！」
带点肉感的臀部抓起来的手感太棒了。
掌中一片柔软，随着手掌的动作内部的感触也随之变化。
虽然不容易看见结合处的样子，可眼下的风景依然让人感到背德。
因为她现在的打扮和刚才在外面走路时的样子几乎没有变化。
「嗯唔，咕……啊……！
这个也，喜欢……」
摇子也配合着我，动起了腰。
「感触有点不一样了……」
「是，是这样吗……？
哈，呜……
我也，肉棒的形状……
能清楚地感受到……」
结合处已经完全被爱液沾湿，就连短裤都被濡湿了。
能清晰感受到被摇子爱液包裹着的感觉，龟头很舒服。
阴茎还在外面的部分也沾满了爱液，亮晶晶地闪着光。
「用这种，像狗一样的姿势做你也喜欢？」
「是的……
这个也，喜欢的……
里面，紧紧的……
有在被搅着的感觉……」
「像这样？」
顺势向前送了送腰。
「啊，啊啊啊……！
这，这个……好……！
里面，喜欢……
哈啊，呜……」
全身传来喜悦的颤抖。
一边注意着不至于让自己射出来一边动腰，重复着活塞运动。
比用正常位做的时候要容易抽插。
从后面侵犯着她，看着她雪白的颈项——这让我作为男人的征服感不断高涨。
「嗯，啊……！好……
好舒服……
嗯，哈啊，唔唔……」
那后背可怜地震颤着的样子也让人欲罢不能。
正扣在墙壁上的指尖，纤弱的臂膀。
我正在侵犯她。
在这种地方。
记忆之中鲜明地映下了眼前的景象。
就算对方是个妓女，但让她做出这种事情还是极大地满足了我的阴暗欲望。
「我说啊」
「哈啊，呜……
我在听……」
「实际上啊——」
感觉舌头要打结了。
但还是说了出来。
「以前也有人对你这么做过吧？」
摇子的肩膀突然颤抖了一下。
原本配合着我进行着活塞运动的腰上的动作也停了。「……
是有的吧？」
再一次询问，深深地插进去——然后像是要搅烂子宫口一样扭起了腰。
「呜，啊，嗯唔……！」
摇子反应很大。
腔内突然收紧，肩膀颤着开始喘息。
「是的……有……有的……」
「果然」
细微的厌恶感与快感同时爬上我的脊梁。
她是个已然不洁的女孩。
这种事情已经被人做过很多次，身体深深刻下了烙印。
「和那人做过多少次？」「不……
不知道……」「……
那内射呢。
做过多少次」
「那也……
不知道……」
「欸——是嘛……」
心神不宁的同时勃起也越来越强烈。
连自己也搞不清这冲动究竟是什么。
就是要不洁的女人才好吗？
我因此兴奋了吗？
「那就是说做过的次数，多到数不清了吧」「……是的」
「然后——就变成了这样」
「是这样……
这种事情……
变得最喜欢……
变得，欲求不满了……」
我淹没在一阵阵兴奋的浪潮之中。
「已经和那人不再继续往来了吗？
所以才想见我？」「不……
我不知道……
但是，如果我也能……
有点用的话……
我能有用的事情什么的，也就只剩下这种事情了……」
她的声音逐渐变得呆板，低沉了下去。
有用的东西。
没用的废物。
我才更像没用的废物吧，而这用来形容我不久前的性器也正合适。
「你可超——有用的。
谢谢了」
尖声地，用一种完全是俯视的口吻说着。
「现在也有用着。
毕竟很舒服嘛」「……好的。
非常感谢……」「……」
我没想到她的回答居然是向我道谢。
只是，与其说那言语是出自本心，不如说更像是出于习惯。
为被侵犯而道谢，从中可以窥见她过去被强迫关系的影子。
「真可怜啊」「……没有」
「其实你是不情愿的？
是被他强迫的？」「……
最、最开始是……
但是，从中间开始……」
「就被调教好了，反而对此产生依赖了吧」
「是的……对……
是这样的……
被做了很多次……
啊，嗯……呜……」「……
说不定是你本来就有这种才能呢」
「呜，啊……
哈啊，呜呜……」
摇子的后背在颤抖。
我发现我一说出过分的话她下面就会一紧——汗水的量似乎也会增加。
「我是……
不洁的，最卑劣的……」
「这种话啊，其实就是等于在说还想要被爱吧」
一边说着，感觉语言的回旋镖也打到了自己的身上。
「言外之意就是，我弱小又肮脏所以希望你能来保护我，希望你能来爱我吧」
「我，我没有……
那种意思……」
那不过是在逃避责任吧。
当自己不愿再为自己人生的船只掌舵时，就会想要借此逃避吧。
只是因为自己软弱，因此而已就希望能被谁所救赎，这种想法不过是单纯的傲慢吧。。
软弱的人能得到的东西唯有软弱着惨淡地生活下去的义务而已吧。「……」
就这样用言语确保着自己的优越感，我终于重新开始了活塞运动。
「啊，嗯……！
呼啊，哈啊……啊……！」
「你喜欢这个？」
「是的……
肉棒，喜欢……」
「还真是无可救药呢」「……」
明明长得这么可爱。
都是成长环境的错吗。
还是说正因为她长得可爱才会变成这样吗？
「呼，啊啊啊，嗯……
啊——哈，呜咕……！」
下面吸得越来越紧，摇子的背也开始微微颤动。
不会让她占据主导权的。
上次的状况只要一次就够了——摇子以前，说过她总是一听到别人的话就不由得认同。
但愿这话对我也有效。
「妓女」
「啊，呜……
哈啊，哈啊，啊啊……！」
又感到下面一紧。
与其说是有受虐倾向，不如说是被调教成这样了吧。
她的表情本身还是带着痛苦，像是在想要拒绝这个词汇。
但是——身体却毫不犹豫地接受了。
「哈哈……
真是超——舒服的」
践踏女人心带来的快感真是最棒了。
摇子之前在和我做的时候，想必也是这么想的吧？
会为夺走我的第一次而兴奋，会想要随意摆布我的身体吧？
就像曾经被那个人所做的那样，想把我改造成新的样子吧。
那在某种意义上也算是成功了。「啊……
唔咕，嗯……！
哈啊，啊……呜……！」
想必今后每当感受到性的快感的时候，我都会想起她的吧。
这摩擦着龟头的感触也是，顶撞子宫口的快感也是，都是因为她我才对这些有了实感。
这好似在愤懑着的正逐渐上涌的射精也是――。
——射在里面的喜悦也是。
「就这样……
射在里面也没关系吧？」
「呃，是，是的……
精液，满满地射出来吧……」
「你就喜欢这样对吧？」
「啊，呜……
哈啊，啊……！」
摇子点了点头。
只是一目了然地，她本身并没有在为此高兴。
这孩子只是想要被人需要而已。
你是必不可少的，想要你一直陪着我，她一定只是想要听到这些话而已。
而这个愿望又和献出身体逐渐重合，因为想被需要，那她就只剩下喜欢上被侵犯这件事本身这一条路可走了。
她不可能真的想要怀孕。
怀上我这种人渣的种，或者说怀上任何男人的。
任何女人都会有这种倾向吧。
「射出来……啊……嗯……！快点……
射出来……」
「怀上也没关系吗？」「啊……是的……
没关系……
没关系的啊……！」
「因为是我的孩子所以没关系？」
「呜，嗯……！是的……
没关系……」
我一边做着这种自欺欺人的事情，另一边摇子也自己动起了腰。
「好好吸住」
「哈啊，啊啊啊……！
　嗯，咕……啊……
舒服，好舒服……
呼，哈啊啊！」
照着我的要求紧紧地吸着。
一边沉浸在自慰一样的快感里一边继续着活塞运动。
要射出来了的时候，就――用轻轻的动作，朝里面突进就好了。
「嗯咕，啊，啊，啊，呼啊，啊……
嗯，这个，喜欢……！
嗯，啊啊……！」「……」
射精感逐渐高涨。还没……
还差一点。
连细细享受的时间都没有，我向股间深处发起冲刺。「嗯……！好大……
形状，能感受到……」
——要射精了。
在阵痛一般的不安与快感中，我的男性机能得以确认。
已经不会，像以前一样感到憋屈与害怕了。
已经习惯了这样——能够去侵犯一个女孩了。……
让她怀孕。
不管是眼前这个女孩，还是其他的女孩都无所谓。
我会好好地勃起然后射精，将她玷污，然后留下这个恶劣自己的一部分。
除此以外没有别的愉悦感了。
「啊，嗯……！我也……
要去了，嗯……呜……！」
「还真是……
妓女啊。
被说成那样，还在这种地方做……
你的便器小穴要高潮了？」
用言语弥补自己的勇气，尽量地伤害着对方。
「呜咕……
是，是的……！
便器小穴要高潮了……
啊啊，嗯……
哈，啊啊……！」
也许就算是甜美温柔的言语也是一样的。
就算是普通的恋人与夫妇，在怀孕这件事上也是一样的吧？
让她怀孕这件事，就是像在杀死她的存在一样吧？
就先用这个遍体鳞伤，满身脏污的女孩来习惯……练习。
然后总有一天，一定——「呜，嗯……！
哈啊，要去……
啊，嗯……！
嗯呜呜呜呜呜……！」
可以随意玷污的子宫。
可以随意践踏的灵魂。
我仰起头，感受着头脑变得一片空白的自己开始了射精。
就像在自慰一样。
只是注入的地方是子宫，这让一切感受都不一样了。
不是用纸巾，而是用人类的身体来处理就会带来这么大的愉悦。
「啊——啊……」「嗯……！
啊，哈啊，呜……
热热的……嗯……
哈啊，啊，哈啊，哈……」
本来这种时候一般都会感到嫌弃的，但这副躯体却不是那样。
被调教得会因此而感到快感了。
就好像嫌恶感变成了快感。
「呼啊，哈……
满满的……」
肩膀因为喘息而起伏着，全身都在颤抖。
随着大量注入的实感传来，射精终于结束了。
我全身是汗，感受着无与伦比的满足感。
只是在女性体内射精而已，为什么就会让人如此感受到生命的实感呢。
难怪人类能如此繁荣昌盛。
只要还有人愿意继续被这种可疑情感欺骗的话，想必今后也会继续繁荣下去吧。
「啊，嗯……
拔出来……！
啊，呼啊，哈啊……」
我抽身拔出性器，然后抓住了摇子的肩膀。「诶……」
「溢出来的地方，给我看看」「……好的……」「……」
「这，这样就可以了吗……？」「嗯……」
黏糊糊的白浊不断从那留下了我的形状的小穴中流出。
出来了好多。
注入了好多。
确认之后，满足感不禁让我的后背为之一震。
她那带着娇媚的视线与我的视线交汇。「啊……啊哈……嘿嘿……」
摇子脸上浮现出呆呆的笑容，直直地盯着我。
「舒服吗……？」「嗯」
「是嘛……
那就好，我好高兴……」
眼前洞口的肌肉收缩了一下。……
虽然勃起已经多少有点弱下去了，但甜美的麻痹感仍然挥之不去。
「那个……
我觉得以后，还会更舒服的……」「……？」
「我的……
小穴的形状，和你的……
肉棒的形状如果变得更契合……会更……」
我听说过那种事。
好像是说——身体会互相适应，之类的。
一边觉得兴奋，一边也觉得不甘心。
也就是说，摇子已经经历过这种身体的磨合了吧。
也就是说，摇子已经经历过比和我做时更加强烈的快感了吧。
「所以……
如果，你能和我多共度几次良宵……」
「不应该用这么委婉的说法吧？」「……
如果，你能多插入我几次的话……
两个人，都会更舒服的……」
「如果就算是在这种地方做也行的话要我插几次都行啊」「我……
都行的。想要……更多……」
言尽于此后，摇子又犹犹豫豫地蹭起了腿。
「那个……
在厕所，没关系的吧？
想尿尿――」「哈？
说什么呢，不可能的。
比起那个……
再来一次」「啊……」
从还没穿上的裤子里掏出还没萎去的性器。
「感觉还没射干净。……
可以试试看？」「……
好的，请吧……」
用龟头顶住扩张着的洞口。
「嗯，呜……！」
配合着我的形状张开的入口。现在……
只有现在，是我专用的小穴。
就算只勃起了七成左右，但还是顺利地进去了。
「呜咕……啊……
哈啊，啊……！」
摇子的反应反常地激烈。
明明只是把半萎的东西插了进去，她却全身剧震——导致马桶盖又响了起来。
「就那么舒服吗？」
「才刚高潮过，很敏感的……所以……」
但下面的力度并没有她的反应那么激烈。
不过，光是看着她欲仙欲死的表情就让我兴奋不已。「……
我要动了」
「呼啊，咿……！
嗯啊，哈，啊，啊啊啊……！」
我自己精液的味道，和摇子身上散发出的成熟果实一样的体香混杂在一起。
也许是得益于本能，腰部的肌肉已经记住了活塞运动的方式。
「呃，……」
只动腰部，用大腿支撑那个部位——就能让与她身体相连接的部分效率更高地活动我已经习惯了。
能好好做到了。
这样一想就不禁忘记了一周前的那晚的屈辱，然后性器就开始充血。「咿……！
嗯，又，变大了……」
把小穴内部搅得一团糟的感觉真是太棒了。
勃起逐渐增强，能清晰地感受到阴茎与内壁之间有什么正盘旋而上。「……
真不错，这个」
「是的……
我也，喜欢……
嗯，啊……
再多，搅一下……
哈啊，唔，嗯……！」
感觉可以连续射精了。
就这样激烈地动着——一直坚持到最后的话，一定。
「嗯，啊，哈啊……啊啊……！
啊，嗯，咿呀！
啊，呃唔！」
加快了活塞运动的速度。
看着结合处，清晰地感受到了正在里面搅着的感触。
不雅的声音响起，精液与爱液混合在一起缓缓垂下。
搅着，然后注入了进去。
「嗯，形状……啊……
能感觉到……
嗯，啊呜，啊……」
「把我的形状，好好记住哦」
「好的……
会记住的……
所以，再变得更舒服……
多多地……做吧……
嗯，呜呜……！」
就算没特别要求，但她还是夹得好紧。
原来把完全勃起的肉棒插入刚刚高潮过的小穴是这么舒爽的事。
这不是演技，她的身体在诉说着快感。
大概正因如此那些片子才会把前戏演得那么久吧。「咕……
哈啊，哈啊……！感觉……
呜，嗯……！」「……
再给我高潮一次啊」
「呜，啊……
要去了……
还想要，高潮……！
用你的……
嗯，啊，啊啊……！」
把力气完全压在腰上，龟头紧紧地被刺激着。
感受着紧紧的包裹感，快感逐渐爬上我的脊背。
「呼，哈啊……啊……嗯……！」「……」
包裹感逐渐增强。
断断续续地，无规律地张弛着，配合着活塞运动使得快感进一步增强。
「我可能马上要射了」「嗯……呜……！我也……！
所以，一起……
啊，哈啊，啊啊……！」
果然没有特意让她夹紧的必要。
勃起已经完全充分，在闷热的空气中清楚地感受得到睾丸的摇晃。
我的身体顺利地兴奋着，想要再次射精。「啊……
哈啊，在变大着……！」
「什么变得什么了，给我好好说出来」
想要把这作为最后的助推，说出了这句淫语。
「你的，肉……
肉棒，在我的……
便器小穴的，里面……
变得，好大……！」
汗水突然溢出，我的后背微微震颤了一下。
「里面，满满的……做着……！
形状，相合起来……嗯……！
龟头的……
位置紧绷着，在摩擦……
里面，子宫，在咚，咚，地撞击着……」
「好舒服……！
啊，小穴，好舒服……！」「……！」
最后冲刺的做法已经完全记住了。
仍是那让水箱的盖子咯噔作响的，细微而激烈的动作。
「呼啊，啊啊，嗯啊，啊啊啊，啊啊……！」
用不大的动作幅度顶撞着内部。
子宫口正对着龟头，快感的指数不断飙升。
「啊，哈，啊——嗯！
啊啊，要去了，要去……
了，呃……
啊啊啊啊啊啊啊啊！！」「噢……！」
像野兽一样叫着，我又一次射精了。
「嗯咕，啊，咿……！
啊啊啊，来了，里面……！
嗯，啊啊啊，呜……啊……！」
我们肌肤相亲着，一直把精液注入到了最深处。
我的大腿上传来摇子大腿上肌肤的感触，那被汗水濡湿的水润的感觉也好舒服。
我的性器不禁一阵颤动。
感受到了连续两次大量射精的实感。
而那份快感丝毫未减。
「啊，咕，啊……呜……
啊，哈——啊……
啊啊——啊……」
摇子用失神的表情吐着舌头，身体配合着我的动作频率而颤抖着。
「呃，嗯……呜……
啊，哈啊，啊……
哈啊，啊——……」
「在子宫里，射了……
好舒服……嗯……
啊，呼……
哈啊，哈啊，哈啊……」
从仍然在一抽一抽地收缩着的小穴里抽出性器，我长呼了一口气。
一旦站起来，疲劳感就开始急速地占据充满着满足感的大脑。
以及——微小的空虚感也是。「…………」
突然出现的影像让我一时语噻。
画面里的是比现在看起来要年幼一些的摇子。
以及——一个看起来四十岁左右的，油腻的男人。
浓眉，油光水滑的头发。
以及——看起来比我还要强壮的体格。「……
这个，是谁」
「是妈妈店里的常客……
好像也和我妈妈亲近过」「…………」
「我家，只有房子……
是看起来相当体面的一户建。
很奇怪吧。
明明就我和妈妈两个人住」
（注：一户建：由一个小院加停车场、部分私有道路，2至3层的木造小楼构成，面积约在100平米到300平米之间。
一户建相当于中国的平房和小洋楼的中间产物。
）「这是因为……
想要让我像普通家庭一样生活，妈妈以前这么说过。
但是，我想大概也是出于虚荣心吧。而且……
就因为这个，还借了钱」
买房子或土地的时候贷款这件事本身是挺正常的。
她指的是还借了其他的钱吧。
「不是……
说这种事就点到为止吧。
我又不想知道」「啊……好的」
还是别知道太多为好。
只把注意力集中在电视画面上吧。
我拿起遥控器，调高了音量。
「哈哈……
果然年轻女孩就是好。
摸着真舒服」
粗鲁，带着酒喝多了的沙哑，又下流的声音。
「那个……
今天，不会再……
做上次的那种，过分的事情了吧……」「嗯？
啊啊，嗯。
没关系没关系。
也就最开始有点痛吧？
已经没关系了」「……好的……」
男人的手指在摇子的胸部来回揉着。
胸部的尺寸——比我所了解的摇子要小一点。
身体也要来得纤细，比现在看起来更中性一点。
「你想孝顺父母对吧？
那就算留下一点痛苦的回忆也是没办法的吧」「是……是的。
没关系的」
看起来完全不像是没关系，她说话的语调都在颤抖。
「这里，舒服吗？
怎么样？」
「有点……痛……」
摇子一说出这句话，男人的动作就明显地停顿了一下。
「对、对不起——」
「不是，我没生气。
把注意力集中在叔叔我手指的动作上」
「好的……」
男人的手指移动着，在摇子的私处来回往复。
「嗯，呜……啊……」
「感觉怎么样？」「好……
好羞耻……
还，还有……
果然，摄影还是……」
「那做不到。
我付的钱里也包含了这个的价钱」
「那个……
那，少拍一点，也行……」
「不行不行。
叔叔我啊，就是冲着这个来的」「……」
虽然摇子的身体因为不安而在颤抖，可男人的手段却丝毫没有留情。
男人的视线数次看向摄影机。
像是在确认能拍到全貌。
「胸部多大？
什么罩杯？」「是……
C或者D……」
「毕竟你妈妈也很大嘛。
以后还会再长的吧？」
听到这种话，摇子的视线只是飘忽不定。
「你好像没有男朋友对吧？」「啊……是的。
前段时间，分手了……」
「真是个愚蠢的男人呢……
明明摇子这么可爱。
至少分手前要把处女拿下吧。
不过，也是多亏了他我才能——」
男人满意地嗤笑了一声。
「哎，摇子，你知道吗？」「诶……
什、什么……？」
「摇子的小穴啊，已经是二手的了哦。
第一次和我做，开心吗？」「……」
明显不开心。
他到底什么意思。
完全不知道要怎么理解他的发言。
摇子困惑的视线与动作都在表现这些。
「要说我很高兴哦？」「我……
啊，很高……兴……」
「说，第一次是被叔叔这样的人夺走我很开心」
「叔叔这样的，男人……
夺走第一次，我很开心……」
明显地被强迫说着——摇子的下体开始漏出爱液。「……
已经湿了呢」「诶……啊……」
「你那么高兴啊？
想起上次的事就忍不住湿了？」「我……
我不知道……」
用细微的声音说着，摇子的身体微微打着颤。
身上也明显浮现出了汗水。
「还是说，这里被人摸着，你很喜欢？
胸部这边？」
「呜，嗯……」
男人像蠕虫般丑恶的手指在摇子的乳头和私处不断徘徊。
「喂，感觉怎样？」
「我，我不知……
啊，嗯……！」
「发出这种声音就代表很舒服吧。
没关系的，叔叔我已经很习惯做这种事了」
「哈啊，呜……啊……」
「别那么紧张嘛。
都交给我就好了」
男人持续着拖泥带水的爱抚。
那动作看起来并不怎么温柔。
只是——不知疲倦地重复着同一个动作。
像是在等待着摇子适应那个部位的刺激一样。
保持着同样的频率持续抚摸着阴蒂的位置。
我半是呆呆地看着这一切，连上前抽出光盘的想法都没有。
「嗯，……
哈啊，呜……
哈啊，哈……」
看着影片里摇子的喘息——然后过了一会，才想起来本人就坐在我旁边。「……？
怎么了吗」「……没」
「你，勃起了呢」
我低头看向自己的下体。
刚才就已经注意到了。
顶着裤子顶得都发痛了。「……
要怎么办？
要一边看，一边撸出来吗？」
像是无事发生，或者说是早有预料一样，摇子平静地说着。「……」
「没关系的。
我理解你的感受……」
「你说理解——」
「我也会做这种事的。
一边看着……
一个人。自慰」「……」
那她会看向哪个地方呢。
是正在被玷污着的自己吗。
还是会看向那个玷污了她的大叔呢。
「看过一次之后，就怎么也停不下来了……」
「用嘴或者手都行。
用小穴也行的哦」
平静地说着不得了的话。
果然——这大约是预想过，提前准备好了的台词吧。
没必要顾虑她——吗？
我不想什么也不做就这样一直干看下去。「……
而且我也开始想做了」
这句话击碎了我内心最后的抗拒。「……
想插进去」
「我知道了」
一边用余光同时看着画面与我，摇子脱掉了衣服。
内衣脱下后随意扔在一边，内裤掉在了地板上。
「一边看着……
一起舒服起来吧」
说完，摇子脱掉衣服坐到了我身上。
「啊，嗯……嗯嗯……！」
摇子的那里已经完全湿润了，没费什么劲就吞没了我的肉棒。
「啊哈……嘿嘿……
果然，形状……
好像已经记住了……」
确实感觉比以前还舒服。
有种正正好好地被用完美相容的尺寸包裹住的感觉。「嗯……
要是想射了的话，随时都可以射出来……
啊，唔唔……嗯……」
「啊，嗯……」
从摇子头部的朝向，很明显就可以看出她正看着哪里。
是电视的画面。
「一边做着……
一起来看吧？」「…………」
「这个，我一直想试试呢……」
这句话让我不禁动起了腰。
虽然射精的感觉还十分遥远——但这异常的状况已经让我完全兴奋起来了。「呜……
啊，哈啊，呜……嗯……！」
随着时间流逝摇子的表情看起来越来越痛苦，全身都浮现出了汗珠。
「不要……
呃，已经……
别碰，那里……
嗯，啊……！」
「不行不行。
接下来好戏才正要开场呢」
男人像是在玩玩具一样用手指玩弄着摇子。
在摇子的阴蒂与洞口之间来回蹭着，爱液溅射出来，发出下流的声音。
「啊，呜……又来……！
啊，嗯……！
要来了……
啊，嗯……！」
摇子的身体被带动着，溢出粘稠的浓厚爱液。
「不对吧？
不是来了，应该说要去了。
我教过你吧？」
嘴上说着，男人手上的动作也没有停下。
用一定的频率抚摸着摇子，同时也紧紧地拘束着摇子的身体。
「要，别……呃……！
要，去了……
呜，去了……
啊，呼啊，啊啊，呃唔唔唔……！」
摇子的身体断断续续地颤抖着。
她被玩弄着的感受一目了然。
完全不理解自己身体的颤抖源自何处——于是她只是拼命摇着头。
「嗯，啊……！
不要，这样……不要……
好可怕……
嗯，呜……！」
「没关系，女孩子很快就会舒服起来的。
你看，接下来还要……」
「呼啊，啊……啊啊……！痛……
不要，不要再继续了！」
「喂喂，别乱动。
没关系，没关系的」
开玩笑一样笑着，男人增强了右手上的力气。
像是要抓住摇子的心脏一样用力地抓着胸部，让她完全做不出任何大动作。
「哈啊，啊，哈啊，呜……
啊啊啊……！」「哦……
是不是又要去了？
不错啊，摇子，说不定你有这方面的才能？
是具符合我喜好的好身体」
「不要，不要，不要……！
啊，啊啊啊啊啊，呜……呃！」
几乎没过多少时间，摇子的身体又开始像发烧了一样颤抖。
「啊呜，呃……
呜，嗯啊，啊啊啊啊……！不要……
不要啊……！」
「喂喂，对长辈说话要用敬语吧」
虽然语气带着笑意，拘束着摇子的手臂却丝毫没有放松。
手指深深地嵌入到了摇子胸部的肉里。
手臂上浮现出了青筋。
「哈啊，啊……
快停下……
求、求你了……」
「毕竟你妈妈也没什么教养呢。
求人的时候要说拜托您了，这都没教过你吗？」
「呃，啊……」
有那么一瞬间，摇子用动作表示了反抗。
她注意到了对她母亲和她自己的侮辱。
但是——「呼啊，啊啊……
嗯，呃呜呜呜呜……！」
男人的手指一重新动起来，那样的视线很快就消失了。
只是紧闭着双眼，尽量忍耐着——然后终于屈服了。
「拜托您了……！
快停下吧……
啊，求你了……！」「……
再等一会」
男人笑着说。
但手臂上的力道与手指的动作却丝毫没有减缓。「不……
啊啊，不要……
讨厌啊……」
摇子她——在哭啊。
大颗大颗的眼泪扑籁籁地落下，口水无自觉地流着——她已经搞不清自己的状况了。
在那个瞬间，她可能已经连自己为什么在哭都搞不清楚了吧。
「啊，啊啊……
哈啊，啊……！
要变奇怪了……
呜，嗯……
啊，啊啊……！」
大约是因为经过男人充分的揉捏——摇子本是樱粉色的黏膜已经完全充血，变得猩红。
通过影像都能看得出阴蒂已经完全勃起，在男人手指间抽动着。
男人对着那小小的勃起处狠狠地戳了下去。「呃……！
啊啊啊啊，啊啊……！」
「果然这里，很敏感啊。
还要吗？
说起来你都没有自己自慰过吗？」
这次是用指尖拨弄着阴蒂。
「呼啊，啊啊啊啊……！拜托……
您了，求您了……」
「喂，我在问你有没有自己做过」
「咕，啊，哈——求你了……
呜，求你，啊啊，呜，呃……
啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈哈，看来是没听到」
摇子的身体在他的臂弯里颤抖着。
又因为阴蒂的刺激而强制性地高潮了——「哈，哈啊，哈啊……呜……哈啊……」
被控制着，重复着短促的呼吸，试图保护着自己。「呃……
咕，哈啊，求，求你了……
拜托，您了……」
「什么？
你说你还想要？」
「不是……！讨厌……
讨厌啊……！
不要，啊，啊啊啊，嗯……
呜呜呜……！
哈啊，啊——哈，呜……」
「我教过你吧？
痛苦的话就深呼吸。
那样会好受一些。快点」「啊……呜呜……呜……」
「这种事情傻子都会做的吧——？
快点，深呼吸」
摇子清晰地理解了他的辱骂。
也理解了自己已经无处可逃。
她紧蹙的眉毛和扭曲的眼神表现出一阵动摇。「……呜……」
「好了快点照我说的做。
听懂了？」
「啊，呜呜……哈……」
像是放弃了一样点点头，肩膀扭曲地颤动着。「咕……
哈啊，啊……嘶……哈……
啊，呃……！嘶……哈……
啊，啊啊，啊啊啊啊啊！！」
大概是因为听从了男人的指令，她的感觉更强烈了。
摇子叫得越来越大声，披头散发地挣扎着。
「不要……
已经，这样的……讨厌……！
我讨厌啊……
啊，啊啊，呃……！」
男人把手指插入了洞口，摇子的身体又是一阵颤抖。
「说了没关系的。
给我老实点」
「呜，啊……
哈啊，又要去了，呜，嗯……！
啊啊，啊啊啊啊……！」
「摇子你，还真是容易高潮啊。
这么喜欢被玩弄吗？
用小穴也能高潮吗？」
「和用阴蒂比起来喜欢哪个？」
「都不喜欢……
啊，去了，去了……
啊啊啊啊……！」
摇子的身体继续颤抖着，爱液不断粘稠地流下。
「不要……
啊，这种事……
要是不做就好——啊，呜，呃……
啊啊啊啊啊！！」
就在摇子身体发颤的同时，男人的手指又伸到了洞口里。
「哈哈……
已经黏糊糊的了哦？
说讨厌那是在骗人吧。
你的身体就是证据啊。
你看，声音也是」
「咕，哈，啊……
不要，不要……
不要，再继续了……
呃啊，哈，啊……啊……啊……！」
响起一阵咕啾咕啾的声音，爱液如雨般喷射出来。
摇子像是在忍耐着什么。
「啊——呼啊，啊——」「哦……
差不多要来了吧？」
「不要……
啊，呃……！
出、出来了——」
「好啊，就这样。
快点，放松下来」
「不要……
啊啊，不要，不要不要不要不要不要……！」
「给我老实点，臭小鬼」「咿……！
呜，啊――」
男人震声说道，然后摇子缩起了身子。
「啊，啊，啊……
漏出来了，呜，小，小便……
哈，啊，啊——」「哦……」
摇子把身体缩起来，同时可以看到大腿间的洞口强烈地收缩着。
本来大开着的那里又闭合起来，然后再打开——「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
大腿间飞出一股液体。「不……
啊，漏出……
嗯，啊啊啊啊啊！！」
「啊——啊，出来了呢」
「小便……
啊，啊啊啊，不要，不要啊……！」
「虽然那可不是小便。
你可得给我好好道歉」「呜……
啊啊，求你了……
求你了……！
别，别生气……
啊，哈，啊……！」
男人时不时地像开玩笑一样把手指插入小穴，然后搅动着。
每当这时摇子身上就会泛起红潮，然后用绝望的表情看着自己的腿间。
「不，啊……
不停——嗯，啊啊，不要……
求你了……
啊啊啊啊啊，呃呜呜……！妈妈……
呜呜，啊……妈妈……！」
刺激一阵接着一阵，摇子的表情逐渐染上绝望的色彩。「啊……
哈，啊啊……不要……
不要啊……
呃，咕……妈妈……」
「别想了，你叫了她也不会来的。
你妈妈本来就知道这件事」
「诶――」
瞳孔剧震。「诶？」
不敢相信。
但是——已经接受了事实。
就是那种感觉。
「没关系，叫你放心了。
我可付了你们好多钱」
「啊，啊——」
眼睛一瞬间瞪大了，然后整个人就没了力气。
整个身体都脱力了——于是体重就都靠在了男人身上。
「在一抽一抽地动着呢，摇子的这里。
我的手指，就那么舒服吗？」
「舒，舒服什么的——」
「很舒服对吧？」「咿……啊，……呜……」
「舒服就要好好说出来。
说很舒服，非常感谢」
明显看得出她的犹豫。
但是，男人的手指一旦又开始要动起来，摇子就慌忙地说了。「啊……
很、很舒……
舒、舒服……
非常，感谢……」
「嗯，做得很好。
真是个好孩子……」
「哈啊，哈……
呜，呜呜……」
摇子哭着呻吟着，浑身都在颤抖。
满是爱液而充血的阴唇与洞口像是在索求什么一样抽动着，于是溢出了更多的爱液。
「讨厌……
啊，这样的……」
「其实你不讨厌吧。
你做得很好哦？
很舒服吧？」「呜……
啊，啊啊……」
「这些可是我教会你的。
我觉得你给我道个谢也不为过吧？」
又一次强行要求着道谢，男人玩弄着她的乳头。「呃……！
哈，咕，呜呜……」「啊……
非、非常，感谢……」
「不用谢」「呜……
啊，咿，呜……
嘶，呜……呜呜……」
「喂喂，怎么还在哭啊。
这点程度很普通的啦。
快别哭了」
「哈，呜……
咿，咕……
对不起……」
「你再哭下去害得我都要萎了啊……」
「对不起……
呜，嘶，呼，哈啊……
咳，呜……」
「要我在你停下哭泣前再来一回吗？」
「不，不要……等……
呜，我马上……
哈啊，咿，没关系……的……
呃，呜……
哈啊，哈……呜呜……」「……
真惨啊」「……是的」
说着我发现自己已经勃起得相当充分——摇子体内也相当灼热。
「要，怎么办呢。
要先，射精一次吗……？」
「这种影片，之后还有拍过很多次吧？」「……有的」
「可以看看吗？」
「如果你想看的话……
就看吧。
我，怎样都行……」
性器紧绷着。
感觉如果再稍微动一动就要射精了。
「处女也是给了那个大叔吗」「……是的。
虽然那次也拍下来了……
但全程都只是我在一个劲的喊痛，并不……
怎么有趣」「…………」
这种东西怎么可能会有趣呢。
她说的有趣，大概是以看着能否让人感到淫欲为基准判断的吧。
也就是说摇子现在，并不会从自己的处女被夺走这件事中感受到什么淫欲。
虽然，这大概也是理所当然的。「……可恶」「唔……嗯……」
「要陪我到射出来啊」「……好的。
怎样都行……
照你喜欢地做吧」
就像那个大叔曾做过的一样紧紧地抓住摇子的胸。
但是——从这行为中我并没有感受到多少支配与征服的实感。
「也被那家伙中出过吧」「……
被中出过」
「次数多到数不清？」
「是，这样呢……」
和几乎已经完全放弃了一样的语调形成对照，摇子的身体做出了强烈的反应。
小穴内部舒服地收缩，爱液也在分泌。
我抚摸着摇子的腰。
和刚才看过的影像比起来，腰明显是变粗了。
那是痕迹。
无可辩驳，无法隐藏的痕迹。
曾被蹂躏过的痕迹。「……
这算什么事啊」
一边喃喃自语，一边缓缓动着腰。
「唔，哈，啊……
好舒服，啊……」
虽然刚才被遮盖住了看不清楚，但我大概也发现了。
性器估计也是那个大叔的比我大。
体格也要来得健壮——单纯设想一下，要是动真格互殴的话大概是我会输。
就算是有年轻和持久力上的优势，力气上也还是有巨大的差距吧。
作为雄性，我赢不了他。
「我喜欢……
你的肉棒……」
能成为我的勇气的，也就只剩下摇子的这些话了。「……
那家伙的更大吧」「……是的。
但是，我更喜欢这样的……」「……」
好不甘心。
我也能变得像他一样吗。
虽然不想变成那样，但是好奇他的感受。
拥有金钱，也有强壮的身体，还有权力——然后就能成为那种随意玩弄女人的男人。
但我什么也没有。
反正——反正，那家伙……
也不过是碰巧乘上了时代的潮流，才有了家业的吧？
现在早就不是那个运气好胆子大就能出人头地的时代了。
那些辉煌早已成为过往，手中仅存的唯一一件东西就是一无所有。
「可恶……」
所以才活得这么丑陋，只知把自己委身于一片虚无。
「那个……」
「干嘛啊」
「我，喜欢……你」
「是吗」
没有感受到任何感动。
「如果是你的话，就算怀孕也没关系」「……
世上比我优秀的人多得是吧」
「但是，比你更低劣的人也同样多得是呀」
啊啊，那倒也是。
刚刚看到的那个人就是一个实例。
那家伙到底把女人，把人类都当成什么了。
就是因为有那种人在这世道才会越来越坏。
高高在上地自己这么想着，然后又觉得一阵空虚。「……
对不起」
「什么」
「我又笨。
又软弱」「……」
「即使这样还是奢求能得到你的爱，对不起」
平静的语调反映着我的心情。
什么也没有。
这里，真的什么也没有。
我们的世界盛满了“空虚”。
我们无法容忍这一点。
因为有人和我们不同，什么都有。
会嫉妒。
会感到羡慕。
我有时也会向往。
那算是——向上心的一种吗？
就算真的有那种东西，只要践行它事情就一定会变好吗？
不知不觉间我也开始了颤抖，摇子从后伸出的手温柔地抚摸着我的脸颊与额头。「……
我喜欢你」「……」
不要让感情动摇。
我只是——凑巧出现在了她的面前而已。
实际上肯定谁来都行。
只要不是那个人。「……
给我，满满的精液吧」
「被做过那种事情后你居然还会喜欢做这种事情吗」
「因为除此以外，我能做到的事情，一件也没有」
无法反驳她。
「啊哈……
心灵相通，真的很让人舒服呢——……」
这才不是那种东西。
虽然这么想着，可我仍然无法反驳。
「被装得这么满，可能还是第一次……」
「我可，一点都——」
「是吗？」
这单纯的疑问却让我打了个寒颤。「我……
处境可比你要好得多了」「……是的。
我也觉得是那样」「还……
还能，重新来过……」
这话我自己都不信。
重新来过也是有个限度的。
就算勉强把表面修缮好了——但失败从最开始的那个瞬间就已经注定了。
「他妈的……」
为什么。
为什么要出生在这个世上。
明明不应该是为了这种事情才活着的，但能做到的却只有这种事情。
我——逐渐失去了力气，就保持着这个姿势脱力了。
虽然性器仍然像个傻子一样挺立着，但已经不想再动了。「……
我来，帮你做吧……」
温柔又甜美，放弃一切的声音。
我一直以来寻求的也许就是这个吧。「嗯……
先舒服起来，然后……
射一次吧？」好烦。
就算我这么想身体本身也不会自己拒绝快感。
温暖又舒适。
摩擦着的感觉也好舒服。
滑滑的也好舒服。
想就这样埋在她身上。
单纯的感情不断涌现，又依次幻灭。
「哈，啊……嗯……唔……
哈啊，哈……」
耳边传来沉静的吐息。
心灵相通真让人舒服呢。
我没法无视这句话。
这句话把我们带到了同样的位置。
我——我，明明就算心性确实卑劣，至少处境还是要比她好的。
「已经想放弃了……」「……是的。
我也是」
不存在什么意义。
任何的。
「没关系的哦……」
不存在什么意义。任何。
理由什么的早就失去了。
「如果你能舒服起来的话……
我也会高兴」
真的就只是这样而已。
根本不存在什么真正的自我。
唯有这负面的连锁在我心中不断增殖。
「想射在里面……」
「好的。
可以哦……」
「怀孕吧」「…………」
只是我无意识的一句发言，回答却让她犹豫了好几秒。
「大概……
我的血，已经是不洁的了」「哈……？」
「怀孕的话，据说血就会混到一起。……
这是他以前和我说的」
「————」
「我觉得我已经不是完全的自己了。
我是这样想的」
在我理解前一句话前就说出了下一句。
「所以……
我不想给你添麻烦」「……
如果这样就可以的话」「……
可以啊」「……好的」
对点了头的我，摇子也点头回应。
「我想在第一次混合之后，能做的就唯有继续混合下去了」
缓缓地动着腰。
「啊，嗯……」
里面并没有湿得特别彻底。
摩擦内壁的感觉让我的腰都麻了。
明明才刚看过那种东西，欲望却坦率地高涨。
「呼啊，啊……
哈啊，嗯……
更多地，混在一起吧……」
就好像那字面意思一样，用像是在画圆一样的动作动着腰。
龟头感受着摩擦，那也舒服得不行。
「来把我，抹消掉吧……
嗯，唔……」
经常——经常的，会不得不持续地抹消着自己的存在。
因为肯定没有人会关心我的自白，这样的行为只有在这种时候才会被允许，而就连在这种时候也并非通过言语，只能通过行为传达。
「呃，哈啊……」
已经熟练的动作。
我从下方顶撞着，贪图着摇子身体带来的快感。「嗯……
唔，哈，啊……」
「就那么……
想要啊」
「是的……
呃，想要，你的孩子……」
我的手臂终于恢复了力气，紧紧抓住了她的乳房。
「咕，嗯……哈……」
原来从她胸部溢出的东西还蕴含了这样的意义在里面啊。
不洁的身体。
就算这样也还要被继续玷污的身体。
只能用一片脏污来掩盖另一片脏污的心灵。
那脏污就是我。
怀中拥抱着的是一直以来被迫作为供品为他人献出的灵魂。
不知为何觉得有点悲伤，但是——即使这样还是想射精，想注入自己的种子，想让她受精，这些卑猥的本能并没有因此消失。
「啊哈……嗯……
好大，呢……」
比影像中更有女人味的身体，毫无阻碍地接纳了我，爱抚着我。
我总是努力着，希冀着试图让我的心理解眼前的景色。
思考着眼前所见的究竟是什么，试图找出其中的意义。
就连自己曾品味过的不公，也会试图将其解释成通往未来的必经之路。
但事实本不应该是这样的。
我只是无意义地践踏着他人，又无意义地被他人践踏着罢了。
无意义地出生坠地，无意义地成为男人，或无意义地成为女人。「……
我喜欢你……」
无意义地呼唤着爱。
「我还……
想要再与你相见，我还……」
诉说着相见的愿望，感受着相见相拥的体温与悲伤，自我，仅存在于这些东西之中。
「更多地混合吧……
嗯，嘿嘿，啊哈……
啊，嗯……！」
虽然早已遭人抛弃，被人丢下，即便这样还是会憧憬那份光明，然后不由得想要触碰，即便最后会因为那光明而死。
就像只虫子一样。
将意识集中在股间，只管品味下身摩擦的快感。
沉浸在她教会我的快乐之中。
「哈，哈啊……啊……
嗯，这个……
果然，好舒服……
嗯，唔……」
伴着她沉静的声音摩擦着她的黏膜，体液交换着，然后融为一体。
只是委身于一片愉悦之中。
能做爱了，真是太好了。
要不然我就不会知晓这一切了。
雪白的肌肤。
柔软又带着弹力。
女孩子的身体。
和我不同。
「摇子」「啊……我在……」
我一直都很喜欢摇子的这一声回答，说我在。
因为这回答中总是不含任何意义。
「摇子」
「啊哈……
我很喜欢，被别人叫名字的哦……」
是因为只有在被呼唤的时候，自己的存在才会变得鲜明吧。
静静感受着我们相通的心灵。
大约这才是人与人交往的本质吧。
感觉自己好像在逐渐消失。
明明曾那么执着，如今却逐渐归于虚无。
「我，对摇子你……
并不喜欢啊」
「是的。
我知道的……
这样，就足够了」
抚摸着她的大腿，加快了动作的频率。「嗯……
哈啊，唔……
就算最初的自己在不断的混合中变得无迹可寻，就算这样，也还是会陷入爱河呢……」
「我可不知道那种事」
「从此以后，肯定要……
放弃很多东西吧……」
在这方面我也一样。
侵犯了一个女孩还让她怀孕了什么的，简直像在痴人说梦。
为了活下去这种事本是必须要避免的。
这是只有想要踏上冒险时才能做得到的事——而我今后肯定会渐渐失去踏上冒险的勇气吧。
「要，放弃多少……
才行呢……」
今年的夏天也什么都没有，大约要放弃与这份感觉相当的量吧。「……
可以射出来吗？」
「好的。
就像我们第一次时那样，来做吧」「…………」
「我想要好多。
什么时候都……」
摇子正寻求着更多的脏污。
什么都不考虑，只有冲动冲上头脑。
只把注意集中在自己的感受上，抹消掉其他的一切。
感觉就像奔跑的时候一样。
奔跑时周身的一切都会消失。
剩下的，只有自己的呼吸，与眼前的风景。
所以不记住道路就无法奔跑。
不安会让你的视线游移不定，最终停滞不前。
我知道这个真是太好了。
被教会了这些，不再是处男真是太好了。
我要是不知道这种东西就好了。「嗯……
啊，好大……
在变大……
哈啊，啊……」
能感受到摇子内壁的触感。
蹭着摩擦着，虽然感觉像是在蹭着心灵一样，但果然那里不存在任何意义。
我几乎脱力，只是放任自己的精液开始溢出。
「哈啊，唔……嗯……啊哈……
就快了……
快要来了呢……」
「更多地，混在一起吧……」
只是把身体交给这郁闷的，与自身意志无关的，让我觉得自己渐渐不再是自己的快感。
女孩子的身体真舒服啊。
这份快感最棒了。
所以一定不会消失的。「嗯……
唔，啊……！
哈啊，哈啊，啊……！」
在最后关头最大限度地挺立。
然后，想象那个要注入的地方。
「里面……
嗯，唔……！
更多地，来吧……
啊啊，哈啊，啊……！」「……」
「哈啊，啊——呃呜！
啊，唔唔，哈，啊啊……！」
仿佛满溢而出一般开始射精，然后注入摇子的胎内。
阴茎根部震颤着，那架势仿佛要无止境地射精下去——不过那是不可能的，总有结束的时候。
静静地等候着那个时刻的到来，尽力就连残渣都射到摇子的里面去。「啊……
哈啊，呼……嗯……」
「哈啊，唔……」
暂时就保持着这个姿势，一同调整着呼吸。
等到两人重又平静下来后，摇子的肩膀微微打了个颤。
「啊哈……呵呵……
做爱做的事，真开心呢」
「可能吧」
「要是早一点知道就好了」
而也许对我来说——要是从不知道就好了。
就这样保持着插入的状态，又开始了第二轮的运动。「嗯……
哈啊，啊……
溢出来了……嗯……！」
咕啾，不雅的声音响起。
从结合处流出温暖的液体，然后很快就在我们身上变得冰凉。
「呼啊，呜……
啊，嗯……！」
感受着股间传来的麻痹感与钝痛，又再一次搅动摇子的体内。
「这个，喜欢……
哈啊，啊……！」
摇子也吸得很紧，感觉可以再现那一天的情景了。
再一次委身于快感之中。
只是摩擦着黏膜就让人舒服得欲仙欲死，难以割舍。
「哈啊，啊……」
虽然在刚刚才射过一次的情况下动得有点艰难，但我已经知道怎么控制自己的感觉了。
就算只能射得出一点点东西也无所谓。
反正我也看不到。
反正只要快感来临，只要我爽就够了。
「能成为，你第一次的对象……
真是太好了……
嗯，哈啊，哈……」「……」
「你会记得我吗……？」
我肯定忘不了的吧。
但那也不是说随时随地都会回想着她吧。
「摇子」
「我在……」
只是无意义地叫叫她。
为了提高性致。
就在这时射精的前兆来临了，于是就这样继续抽插。「嗯……
啊，哈啊，哈啊……」
柔软的四肢几乎固定，我集中向深处突进。
「那里……
好舒服，啊……
啊，哈，嗯……！」
我也会想，要是因为什么阴差阳错——你第一次的对象是我的话。
虽然要是那样的话事情就会变得麻烦得多——说不定我会在途中就受不了了。「咕……嗯嗯！
啊，要去了，嗯……！」
脑海里浮现的是——刚才才看过的，摇子被惨无人道对待着的样子。
要是我看完那个的后续，全部的话，我脑海里对摇子的印象可能就要只剩下那个了。
意识着脑内那挥之不去的映像而动着腰。
感受着已经在里面射过了一次的子宫。
在那里再一次射精。
再一次玷污。
再一次——混合。
「啊，咿……咕……嗯……！
啊啊，哈啊，啊——啊啊啊……」
听着那让人心安的娇声再一次射在了里面。
我们的腰部震颤着，动作相重合。
融为一体原来这么让人舒爽啊。「嗯……！
唔，哈啊，哈啊……
里面，满满的……」
摇子惹人怜爱地说着，用手轻抚着我的额头与脸颊。
做爱也不过是爱情表现的一种，而现在就连这样一个简单的抚摸身体的动作都盈满了爱意。
「哈啊，啊……
哈啊，嗯……
哈啊，哈……」
我几乎不带任何感情地抱起摇子的身体。
只要舒服就行，就只是这样——以爱之名进行的性交也好，暴力也好，教育也好，都一定不过是一种蒙骗。
这样的行为怎能蕴含意义。「……
没可能这样就好的吧」「好……好的……」
心底的冲动逐渐萎去。
突然觉得索然无味。
再度回味起那句话的意思，那一天恶心想吐的感觉重又冲上心头。
「够恶心的，你这妓女」「……」
把一切都不管不顾地说出来让我心情舒畅。
虽然以前也说过同样的话，但那和现在是不同的意思。
在知晓全部后仍能说出这样的话，我却为此暗自感到喜悦。
这种事情，完全就，什么都不是，与我也完全无关。
完全无关。
我没有和这种事情共情的必要。
「啊——」
我推开摇子的身体。
然后抓起放在身旁的遥控器，按下播放。
画面上映出的是某个屋子里的光景。
一边等待着画中人的动作，我看向了身边的摇子。
「用嘴帮我做。
这是便器的职责吧？」「……好的」
我半笑着脱下裤子。
斜眼看着跪在面前的摇子，然后视线重又回到屏幕上。
注意力一回到画面上，一度萎去的勃起又很快恢复了原样。「啊……
哈啊，哈啊……」
被男人从身后牢牢控制着的摇子呈现出一个下流的姿势。
虽然身后男人面目可憎的笑容有点让人恶心，但画面里接下来要发生的事更让我感兴趣。
「摇子你，今天是危险日吧？」「……是的」
在摇子大腿下方可以看到男人下垂的，黑里透红的性器。
那东西和我的性器不一样，由于经常性的使用而泛着灰烬般的颜色。
「接下来要干什么你已经知道了吧」「……」
「接下来就要给你配种了哦」
「是，是的……」
摇子的表情有些失神，仿佛还没有完全相信接下来要发生的事是真的。
信息超过了自己理解的界限，而无法接受现实的表情。
或者也可能，是被下了什么药吗。
「那么，来对着镜头打个招呼吧」
「招呼……？」
「什么都行，比如……
对了，来想想对未来的恋人想说的话吧」
「那种事情……
我想象不出」
呆呆的，一看就知道她是真的想不出来。「嘁……
那就，照着念我和你说的话」
男人对着摇子耳语着什么。
摇子用不带一丝感情的声音，把那些话复述了出来。
「虽然然我最讨厌这种事了，也从来没有期望过这种事情……
但我接下来，要被叔叔……」
「注入黏糊糊臭烘烘的精液……
彻底污染子宫了……」
「要被配种了……」
「以后，无论遇到多好的男人……
第一次让我受精的……
都是叔叔的精子……」
「我是个背叛者……
只能用这种不洁的子宫……
来爱我未来的丈夫」
「对，不起……」
男人的肩膀震颤着，抱起摇子的身体。
那凶恶的性器最大限度地勃起着。
「了不起了不起，好好地说出来了呢……
哈哈哈，啊——」
「不过，你是真的什么都不懂呢」
男人皮笑肉不笑地笑着，把龟头的前端对准了摇子的股间。「啊……」
「都这么湿了啊……」
「嗯，唔，啊……！」
「那我要进去了哦。
你忍一下」「啊……
啊啊啊，呃……！
呜，哈啊，啊啊……！」
男人弓着腰，生硬地插入摇子的体内。
「哈，啊……！
好痛苦……
呃，呜……！」
「喂喂，别乱动」
「不，啊……
啊啊啊……！」
在摇子挣扎的间隙看到了她的手——两根拇指被用环拘束在了一起。
「呃呜，哈啊，啊……！
咕，啊啊……！」
真厉害啊，这就是我现在单纯的感想。
低头看向眼前的摇子。
画里画外回荡着两个摇子的娇声。
「再深一点……
到喉咙」
摇子顺从地遵从我的指令，把我的阳具吞到了深处。
——真舒服。
虽然看到同一个女孩同时出现在屏幕上与现实里让我有种奇怪的感觉——但只要把眼前的人看成是一个自慰的道具或是其他什么东西就行了。
随便地动着腰，然后重新把视线转向屏幕。「啊……
哈啊，呜……嗯！」
「你也差不多该习惯了吧。
你应该知道我的阳具正在你肚脐下面的位置吧？」「咕……
呜，哈啊，哈啊……」
「别光是咿咿呀呀的，给我好好回答。
在哪里？」
「啊，呃……！
在肚子，里面……
紧紧的……
呜，呃……！
好痛苦，哈啊，啊啊……！」
「没关系。
一遍遍地做过之后，你一定会喜欢上这种感觉的」
男人缓缓地着腰，响起一阵卑猥的声音。
听起来很黏。
摇子肯定是还湿得不充分吧。
被强硬地打开，扩张使黏膜本身发出了被填满的声音。
与爱液溢出，混合着空气发出的声音不一样。
「那，那个……
要射在里面吗……？」
「是——啊。
我刚才说过了吧？
果然什么都不懂啊？」
「但是……
那样的话，会怀上的……」
「那个我刚才也说过了吧。
你还真是个，蠢笨的姑娘啊……
为什么你就是不懂啊」
「诶，诶……？」
「要让你怀孕哦。
用我的精子」
「不要……」
「事到如今才挣扎。
真的是，你刚才都听了些什么啊」
摇子脸上有泪水的痕迹。
因为现在，她还没有开始落泪——也就是说这一定是上一个影片的后续吧。
在刚被人用手肆意玩弄后又遭到这样对待。
「啊，不要，不要……！
放、放开我……！」
「晚了，已经放进去了哦」
男人饶有兴味地说着，抓住了摇子的腰。
「呜咕……
啊，痛……！」
「啊啊，抱歉抱歉。
摇子，肋骨也很纤细呢。
毕竟是女孩子嘛」
「嗯呜呜呜！
啊，呃……！
咳啊——」
「你看，你一直这样任性地乱动的话，我也要不好控制力道的」
摇子的身体软了下来，然后就变得安分了。「呜……
咳呵，哈，哈啊，……
呜，啊啊……」
「没事吧？
抱歉啊？」
笑着说着，男人让摇子平静了下来——靠胁迫。
这毫无疑问是强暴。
「痛了就说啊？
现在没事了吗？」
「哈，哈啊，哈啊……
没事，了……」
「那我要动了哦。
要是姿势感觉很累的话，靠在我身上就好了。
放松——」
男人微妙地改变了姿势。
睾丸垂在下面晃荡着，让人不禁想象上面的样子。
「啊，哈，啊啊！
　呃，呜，啊啊……！」
这次的声音变得清脆，两人的身体摇晃着。
男人自己往上动着腰，同时也上下动着摇子的身体。「啊……舒服……
很舒服哦，摇子」
「咿，呜……！
啊，好难受……
哈，啊啊……！」
「难受吗？
为什么呢？」
「因、因为……！
太大了……！
肚子里，被扩张着……
呃，啊啊啊！」
「没关系，你以后会适应我的尺寸的。
通过数不清的交合」
「不要……
啊啊啊，呃呜呜呜！」「啊……
果然年轻女孩就是舒服啊」
看着那活塞运动，我也自然而然地想要射精了。
看着与我相遇前，还没有被决定性地玷污的摇子。
我也，想要这样——第一个玷污那子宫啊。
「你看，这里……
摇子你身体的最深处。
知道吗？」
就这样保持着插到最深处的姿势，男人又猛地动起腰。「啊……
哈啊，啊……！
那里，不要……！」「嗯？
嘴上说不要就是要的意思吧？」
「哈啊，啊啊啊，嗯……！！」
「这算是之前扩张的成果吗……
摇子，里面有感觉了吧？」
「呜，啊，哈啊，哈啊……」
「这个，舒服吗？」
男人又一次重复一样的动作。
保持深深插入的状态扭着腰。
从那性器的大小来看，大概是到达了比我做的时候还深的地方吧。
「嗯咕，啊，那里……！
不行，不行……
唔啊，哈，啊啊啊啊……！」
「什么啊，要高潮了吗？
就那么舒服吗」
「呼啊，哈，不要……呃……！
啊，啊啊……！」
摇子的下腹奇怪地扭曲，半隐在男人手臂下的肚脐的形状也随之改变。
虽然知道那是不可能的，但我还是会将其错看成是男人的性器顶起了它。
「摇子你，果然有这方面的才能啊。
像这样能很快就学会靠里面高潮的孩子可是很稀少的」「呜……
哈啊，哈啊……」
「这样很快就会怀上的吧」
「肚子——」
「没关系，钱我会出的。
怀上了随你怎么办」
「呜，啊啊…………」
「我会射到让你怀上的哦。
要是你能因此染上喜欢怀孕的癖好就更好了……」
「你、你是认真的吗……？」
「怎么了吗。
你觉得我不是认真的吗？」
「但、但是——」
「摇子你也会期待的吧？
啊，差不多可以射出来了吧？」「……！」
男人停下扭动，转而大幅地做起了活塞运动。
「呼啊，啊……！
咳呵，咕，呜……
啊啊啊！」
「有点窄啊……」
一边自言自语着逐渐改变了动作的频率。
从大幅度的撞击，慢慢变成了小幅的抽插，就像在试探着什么一样——「咕，哈啊，啊，呃……！
啊，啊啊……！」
「果然里面很舒服吧」
「别、别那么快——嗯，啊啊，呜啊，呃呜！」
「我知道了，不会再加快了。
你看，很舒服吧？」
小幅的动作保持着一定的频率，男人持续晃动着摇子的身体。
「哈，啊……
啊啊，啊啊啊」
这样一段时间后，最初表现得十分混乱的摇子——「呃……！
哈，啊，呼啊，啊啊……」
全身震颤着，身体一阵痉挛。
「不，啊……
不要，又要……
啊，来了……！」
「所——以——说，这说法不对。
说了应该是去了才对吧」「呜……去了……
要、要去了，去了啊……！
不要，再射我肚子里面了……！」
「去了也没事的。
那样才比较容易怀孕」「啊……
啊啊，不要……
去，啊……！
不想去……
呃，呜呜，啊啊啊……！」
就算摇子喊得声嘶力竭，男人也只是充耳不闻。
只是就像在用手自慰一样，保持一个频率进行着活塞运动。
「呃，啊，啊……
不要去，不要——啊啊啊啊啊，哈啊，啊……
呜啊，啊啊啊——」
摇子颤抖着高声叫着，发出难为情的喘息声。
「快、快停下——啊，去了，要——去，啊……！」
「没关系，去了就去了。
我会在你高潮的同时射精的。
因为要在你最容易受精的时候射进去嘛」
「啊，不要……
啊，啊啊，啊，啊啊啊」
「不要去……
那种事，不要……
不要啊啊啊！」
「哦哦……」
「呼啊，啊啊啊，啊——啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
与摇子的颤抖同时，男人的身体也一阵震颤。
「要射了……！」
「呃啊，啊啊，呃——呜，啊啊啊！」
「好了，怀上吧……
怀上吧！」
「啊——」
摇子的身体一颤，又一颤。
男人无言地抱住摇子，微微弯下腰。
我很快就明白了他要干什么。
「哈，啊——啊啊……啊……」
两人的身体以相同的频率战栗着，那大约也是那男人的有意为之。
「出来了……」
「哦，哦哦……呼……」「啊……
出来了，好多……
热热的……」
「呼，哈啊……
超——舒服的哦，摇子」
男人像是故意的一样挺了挺腰。
「射在……
里面了……」
「怎么了吗，为什么要发出那种声音。
你最开始就知道会变成这样了吧？」「…………」
摇子睁开眼睛不住地颤抖着。
她颤抖的嘴唇不断开合着，像是想要说点什么。
可最后吐出的，只是些不成声的断音。
只是呆然地重复着无意义的颤抖。「呼……
要是能顺利着床就好了呢」
男人故意这么说着又动起腰，性器像从摇子体内滑落一样被拔出。
他性器的前端沾着浓厚的白浊，阴茎上则少量沾染着，清楚地宣告着刚才的中出。
「啊，啊啊……」
摇子的视线向下坠落，看向男人的性器。
然后——泪水止不住地滑落。
「等等，怎么了，没什么可哭的吧？」
「不要……
好讨厌……」
「怀上……
怀上了……」
「哈哈，你还是不懂啊。
先不用那么着急。
下次去好好检查了再下定论不迟」「…………」
「你要生下来吗？
既然是和我生的孩子那大概头脑至少会比你聪明吧。
虽然我也不会强迫你生的」
「就这样……吸着」「嗯……
唔，啾唔，啾……嗯！
啊，唔……
啾，咕啾……」「……」
长叹一口气后，我垂下肩膀。
「咕噗，啾……
唔，哈姆，唔……
啾，嘬，啾……」
「哈啊……
让我看看」
摇子的嘴和我的阳具分开——啵，地把嘴大张开。「啊……
唔，舔舔……
啊——」
舌头上沾着的白浊是那么刺眼。
「哈哈，出来了好多呢……
你可以喝下去哦」「嗯……唔……！
嗯咕，呃呃……」
摇子的喉咙发出吞咽的声音，吞下了全部的白浊——「啊——」
又张开嘴给我看。
我射出来的白浊已经完全消失，口腔里只看得见摇子粉红的舌头。
就在视频中男人射精的同时，我射在了摇子嘴里。
「真厉害啊，这个」「……是的」
「看了这玩意，确实会想要自慰呢」
「啊哈……
是这样呢……
满满的精液，很美味……」
摇子用那双映出空虚的眼眸无神地看着我。
「不过……
果然中出的性致已经完全没有了。
啊，不过还是口交了呢？」「……是的」
只要在摇子面前挺出腰，她就会顺从地伸出舌头。
「看了这种东西啊……」
比我更强壮的身体和性器。
「还是回到那个人身边对你比较幸福吧？」「……
是这样呢」
一边自己说着，一边自己反而搞不清幸福的定义了。
只是——这个女孩已经无可救药了这一点我可以确定。
「那个时候，真的——受精了吗？」「……是的。大概」「欸……」
虽然才射过一次但性器又开始充血。
「之后呢？」「…………」
沉默本身就是无可辩驳的雄辩。
想到自己还曾吮吸过那对乳房涌出的东西，一股吐意又涌上心头。「……
真恶心」
摇子的目光在颤抖。
但却什么都没说。
「啊，果然真的好恶心啊」
我轻轻按住摇子的肩推开了她。「啊……」
所谓女人，是不是都是这样的呢。
走神地想着，我又拿起遥控器。
「已经，不会再来见我了吗……」
「不是，这没办法吧」
开玩笑一样，说出了那句决定性的拒绝。
「啊——不过，又有新的视频之类的的话给我也发一份。
如果你又回到那个大叔身边的话。
回去的话你就又会开始拍这些了吧？」
「大概……
是这样的」
「我会用那些冲的。
你不是很高兴能对人有用嘛？」「……
我明白了」
操作着遥控器，随意翻找着中意的画面。
摇子也呆呆地看着画面。「……
那里，就在那里停下吧」「嗯……
这里吗」
「那是，我最喜欢的一段」「欸……」
暂时停止着的画面上，映出过去摇子被侵犯着的身姿。……
屁股变大了。
中性的印象有所缓和，和现在的摇子更为接近。
「在厕所做的时候——」「呃……
和我的那次？」「……是的。
那时候，哈哈，现在想想真的好蠢啊，我那时觉得自己好幸福」「……？」
「你看了就明白了」
从和我四目相对而喃喃自语着的摇子身上，感到了微微的优越感。
这家伙也终于，开始放弃我了。
所以才会挑衅似地，挑战似地做出这种行为——想要以此为自己披上坚壳。
「再，做一次吧。
用嘴吗？
或者用手——」
「已经够了。
太恶心了」「……
那、那么……
我也，一起看」
这句话成了最终决定我们分别的言语。
我按下播放键。
现在的时间永远停在了这一刻，于是过去的时间取而代之开始流动。「呼……
湿得真厉害呢」「呜……
哈啊，啊……」
「哎呀，摇子你也越来越熟练了呢。
作为男人太幸福了」
男人从后面骑跨在摇子的身上。
虽然看不见结合处，但从这个角度明显看得出已经进去了。
「快点……
给我结束掉」
「不用说得那么冷酷吧。
你就好好享受吧」「……」
我有点意外。
她的语气强硬而带着反抗性，让人意想不到她居然还有这样一面。
就算被压倒侵犯着，但那样子毫不掩饰地表达着她对这男人的厌恶。
而男人——却似乎对此毫不在意，甚至可以说是在享受着摇子的反抗。
「是我让你成为了女人，甚至还让你成为了……哦？
真希望你能对我再感激一点啊」
「别说那种，无聊的话……快点……」
「哦哦，好可怕好可怕……哈哈……
女本柔弱，……
则刚的意思是吗。
屁股也变大了啊」
这男人果然是在享受着摇子的反抗。
大概是早就习惯了面对这种程度的厌恶了吧。
「既然这样，我就不客气——」
男人开始动起了腰。「呜……
咕，呃，唔……」
啪，啪，肉体碰撞的声音与摇子像是在忍耐着什么一样的吐息声混合在一起。
「都这么湿了……
你果然很舒服吧？」
「才不会……」
那视线里混着明显的憎恶与恨意。
就连看着视频的我都不禁为之一颤。
「你看……
就像这里。
你喜欢的吧？」「呃……！
快点，给我结束……」
「你就只会说这一句吗」
男人一边扭着腰一边淫笑着。
「现在太嚣张了，之后可是要吃苦头的哦」
「我从你这吃到的苦头已经够多了……」「不……
还差得远呢。
摇子你还是太嫩了啊」
男人得意地嗤笑着。
「比这还过分的事情，以后，还多得是呢」
「呜，咕……
呼，咳……」
男人肆意动着腰，在这期间摇子肉眼可见地变得越来越狼狈。
「能不能再吸紧点啊。
这么松松垮垮的不够舒服啊」「……
做不到」
「哎呀……
不过也是因为我才会扩张成这样啊」
男人粗暴地动着腰。
「啊啊！哈……
啊，呃……！」「嗯？
怎么了吗，发出那种声音。
已经忍不住了？」
「呜，咕，啊……！
因为，好痛……」
「那是在说谎吧。
你看你都湿成这样了」
「哈啊，啊……嗯！啊！啊啊……！」
「你再固执下去也不会有什么好事的。
不如趁现在道歉吧？」
摇子咬着嘴唇，没有回答男人的提问。「哈……
摇子你以前明明要可爱得多的……
怎么就变成这样了呢」
「结束掉……
快点，射出来……
呜啊，哈啊，啊……！
呃呃唔！」
「你这个态度啊，果然还是会惹人生气啊。
你明白吧？」
「我也……」
「要让你再怀孕一次吗？」「呜……
咕，呜呜……！」
男人带着威胁的低音让摇子的身躯一颤。
那是崩坏的开始。
「骗你的骗你的，说了没事的。
对不起啊，吓到你了？」
那明显在忽悠人的腔调让摇子的视线开始动摇。
「屁股都变得这么大了……
这可是我和摇子你共同努力的结果，让我们和平相处吧」「啊……
哈啊，啊。
呃啊啊……！」
嘴上这么说着，但男人下半身的动作可绝对称不上和平。
保持着大幅度的动作抽送着腰部，冲击着摇子的身体。「啊……
真舒服。
摇子的里面，果然最棒了」「……
今、今天……
别在里面……
射出来……」
「欸，为什么？」
「什么，为什么……」
「今天没关系的吧？
我倒是觉得你没必要害怕成那样」
「说了……
讨厌的东西，就是讨厌啊……呃」
「意思是你要无视我的意愿？
我可是好不容易空出时间来的……
要是见不到我的话，摇子的小穴也会寂寞的吧？」
「才不会……呃」
「是这样吗？
你前段时间不是还哭喊着说想要肉棒吗」「啊……
呜呜，啊啊……」
摇子的身体颤抖着。
这个男人对她彻底的侮辱，渐渐让她失去了力气。「已……
已经，不要……
啊，啊啊……！」
「没关系，这种程度大家都会做的」
「才不会……
这种的，只有我……
啊，哈啊，呜呜……」
「别在那喋喋不休了赶紧吸住。
要不然就算本来要结束了也会被你搞得结束不了的」
男人抓住摇子的上身——「咿，嗯……！」
啪，地拍了摇子的屁股一巴掌。
「你不想再被弄痛了吧？」
「是、是的……」
「那就给我直率一点。好吧？」
「呜，啊，哈啊，啊啊……！」
摇子的表情逐渐扭曲。
我无意识地想，这是她第几次被迫向男人屈服了呢。
随着表情的扭曲，摇子脸上出现了一抹我早已见惯了的绯红。
我头一次意识到，她的这种反应，也是被这样一次次地逐渐调教出来的。
在刚才的视频里，就算泛起红潮的时候肌肤也还透着白——看着颇为雅致。
原来就连我见过数次并觉得颇具魅力的那脸色，也不过是这家伙污垢的双手为其染上的颜色吗。
「腰部的动作，再给我好好配合一下。
你做得到的吧？」「呃……！
哈，呜咕，嗯……」
「摇子你喜欢的地方，我会好好疼爱的……
你看，你看……」
「咿啊……！
啊啊啊，那里……！
嗯，不行，不行……！
啊啊，啊啊啊啊……！」
「想去的话就去啊」「呜……
咕，才不想……
啊啊，呜呜，呃……！」
「但是你喜欢肉棒吧？」「……」
「给我好好回答」
表情扭曲着，泪水在眼眶里打转——摇子做出了回答。「……喜欢」
「所——以——说，我早就叫你要好好说清楚了吧？
说清楚喜欢什么」
「肉棒……喜欢……」
「谁的？」
皱起眉头，像是在挣扎。
但是，男人一旦以固定的频率继续开始了活塞运动，摇子最终还是——「啊，呜呜……
叔叔的，肉棒，喜欢……！」
说出口的瞬间爱液就大量地溢出，一直滴到了床单上。
「喜欢……
啊，这个，喜欢……！
要变奇怪了……
呜，啊啊，哈啊，啊啊啊啊……！」
「哦，已经要高潮了？」「呜……
哈啊，去了……
要去了……
呃，啊……！」
「真是个欲求不满的小穴啊」
「呼啊，哈，啊——去了，嗯……！
呃啊，啊啊啊啊，呃呜呜呜……！」
摇子的身体因高潮而颤抖。
但男人对其完全不管不顾，只是自顾自地持续着活塞运动。
「呜啊……
啊，啊……
唔咕，啊嘿……
哈啊，啊——」
摇子的眼神里失去了理性，变得空无一物。
而这正是我已见惯了的，她的眼神。「呃……！
停，快停下——」
「等等，再等一会……
我不射出来是不会停的。
是擅自高潮了的你不好吧？」
「呜咕……
呃，是、是的……」
「道歉呢？」
「对、对不起……
啊，哈啊，嗯……
呜呜呜，啊——哈，啊……」
男人不停地做着活塞运动，蹂躏着摇子。
看着看着，也不是没有已经看够了的想法。
但我的眼睛却没有离开。
「就差一点了……
怎么松下来了。
给我夹住」
「呜，嗯……！」
摇子的大腿动起来，夹紧了下体。
「哦——对对，就是这样……」
男人一边舔着嘴唇一边加快了活塞运动的速度。
「啊，嗯，啊啊……！」
两头动物的身上浮现出汗珠。
「很好……
就这样，就这样……！」
兴奋的男声，和摇子让人感到空虚的娇声在小房间里回荡。
「呜咕，啊……
咿，溢出……
啊，啊啊……」「好……
差不多了吧。
来撒个娇看看？」
「啊，咕……
里、里面……
射、射在里面……
啊，嗯……！」
「还真是半途而废……
不过，算了……」
「咿咕！
啊，啊啊啊，嗯……
啊啊，啊……！」「好……
要射了哦。
给我好好接住」
腰间动作的节奏变得短促。
摇子无神地配合着那个节奏，自己也动着腰。
用已经熟记的动作回应着本能，引出男人的快感——「哦……哦哦……！」
发出野兽一般的叫声，男人停住了腰。
「哈，啊——」
保持着插到最深处的姿势，摇子配合着射精的律动也扭着腰。
然后和男人一起颤抖着，承受了男人的射精。
「又，啊……热……
啊，啊啊……」
男人拭去额头的汗，安静了一会。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
「今天的摇子啊，稍微有点太嚣张了……」「啊……诶……？」
「这有必要教育一下呢」
我不知道他准备想要干什么。教育？
是要就这样再侵犯一次吗，还是说又要打屁股吗。
虽然搞不清楚，但那男人的口气听起来实在是兴致很高。
「就这样……
哦，嗯……
差一点……」「……？」
「摇子你什么都不用做。
就这样，就这样——」
然后男人终于虎躯一震。「哦……
来了来了……」「诶……？」诶？
我和画面里的摇子发出了一样的声音。
「我觉得你作为便器的自觉不太够啊……
哦，就要来了……」
「便器……？」
「我现在要对着你小便。
呵呵，哈哈哈……」
「诶——不、不要，等——」「啊……
出来，出来了」
男人把体重压在摇子身上，用身体压制住了她的行动。
纤细的腰部被压弯，虽然小腿还试图挣扎而乱蹬着——「不……
啊啊啊，不要，啊啊啊啊……！」
从两人的动作与表情看出那已经开始了。
「嗯，哦……
出来了好多……」
「不要，讨厌，不要……！
啊，好热，肚子里……
啊，啊啊啊……！」
「这是你嚣张的代价。
不会再说那种话了吧？」
「不会说，呜，啊……
不会说了……！
所以，不要……
啊，呜呜呜……！」「嗯……呼。
给我做好便器小穴的自觉哦……」「啊……
啊啊，哈啊，呜……啊啊……」
摇子完全失去了抵抗的意志，脱力倒下。
直到最后还像是想要做出些什么抵抗而挣扎着的双脚也停止了活动。
「已经，受够了……」
